----------------------------------------------------------------------------

   小说下载尽在  http://www.sxcnw.org - 手机访问 m.sxcnw.org--TXT 书香中文网电子书网
  
-------------------------《全本校对》---------------------------------------

魔凰逆天之废材封印师
作者：天宫雪莹

潇湘高收藏VIP2015-11-16完结
已有2245114人读过此书，已有10050人收藏了此书。已更新1680457字，作品已完成

内容介绍：

　　她，是得华夏千年传承秘术的封印大师，一朝穿越，实力被封，只能无奈当米虫，却没有想到出事了……

　　“凰千淼，你这个废材，连你的父母都抛弃你，让你自生自灭，凭什么作为天才的我要陪你在这个地方虚度一辈子。”

　　养了十年的小美男放下这话，挟持她，跑了。要跑也要等她啃完再跑啊！

　　废物，寄人篱下，爹不疼娘不爱，可是谁知道当至强的封印，一层层的剥开，有些人才知道错的多么的离谱。

　　她，天赋逆天，血脉强大；

　　她，拥有这世间最强悍的封印术；

　　她，被万兽奉为尊主；

　　圣级丹药，天级丹药，只是她吃腻的零食而已。

　　神器，顶级神器，对于她来说，跟破铜烂铁无疑。

　　她凰千淼，注定逆天而行，逆世而存，踏上至强巅峰。傲世苍穹，只在于她一念之间。

　　【关于女主】

　　世人是这样评价凤家的某位小主子的：

　　魂力：低到无可估量

　　天赋：差到无可言语

　　特长：懒到天怒人怨

　　还有就是；

　　血脉：强暴了

　　性格：扮猪吃老虎了

　　癖好：美色来者不拒了

　　片段一。

　　“蓝老师，千淼同学把你的药圃给弄成垃圾场了。”

　　“随她。”

　　“蓝老师，千淼同学把公主给打了，校长要开除她。”

　　“校长，该换人了。”

　　“蓝老师，你这样会把凰小姐宠坏的。”

　　“想要对她使坏，只能先宠坏她。”嘴角勾起了一抹莫名的笑容。

　　片段二。

　　“水儿，有什么需要我为你做的吗？”白虎温柔的问道。

　　“揉肩，唱小曲，拉拉琴，暖暖床。”

　　“你难道就不想别的吗？比如说，吃了我。”

　　“白虎大叔，你难道不觉得你太老了，我会啃不动吗？”

　　【关于楠竹】

　　蓝：如水一般的美人，坏水也不少

　　渊未离：强势无比的本命契约兽，狂傲霸道

　　白虎：风流倜傥万人迷的大土豪

　　月白&月钰：腹黑双子星

　　凤栖桐：风骚自恋的大叔

　　还有……

本书标签：宠文 女强 腹黑 废柴 养成 爽文
==================

　　☆、第一章 养了十年的美人跑了

　　“簌簌簌——”一个青衣少年擒住了一个蓝衣少女，冲出了竹林。
　　尖长的碧色的竹叶从他的肩头滑落，下一刻便因劲风的撕扯化为了碎片，少年毫不犹豫的朝下冲去，身上的的衣服被猛烈的罡风撕扯破裂，身上不少地方都被划出了浅浅的伤口。
　　直到他被一排排石柱拦住了去路，才停下了脚步。
　　这个时候白衣老者追了上来，此时他担忧至极的看向了少年怀中的少女，怒骂道：“莫离，你知道你在干什么吗？”
　　“狼心狗肺的东西，怎么可以这样对小主子？”
　　少年怀里的少女，看起来十二三岁的模样，一袭蓝色的衣衫包裹着她青涩的身子，娇小无比，被少年抱在怀里，好像一点重量都没有。
　　那一张巴掌大的小脸不倾国倾城，也不国色天香，委婉的说只能算是娇小可爱，要是毒舌一点的话，这简直是一个平淡无奇的无颜少女。
　　听到大长老爷爷对莫离的指责，她那如扇子睫毛微微的闪动了一下，揉了揉睡蒙蒙的双眼道：“大长老爷爷，你怎么火气那么大啊！我今天可没有折腾你那些花花草草，也没用偷吃灵果。”
　　大长老嘴角抽搐着，这位小主子还没有睡醒，还不清楚现在的情况。睡觉睡到连自己被挟持了都不知道，也只有这位小主子能够睡到这种境界。
　　大长老是恨铁不成钢啊，他们怎么会有这么一个不着调的小主子！“小水儿，你看看现在在什么地方？现在你可没有在你的那张小床上。”
　　她瞧了瞧周围，寒风凛冽。她的身子一抖，如八爪鱼一般的缠上了莫离道：“莫离，这里好冷，我们回去睡觉吧！”
　　女孩一脸的懵懂，让莫离有些不忍心。如果可以，他真的不想伤害她，毕竟一起的十年时光不能做假，对他而言这十年的时光同样是珍贵的。可是……
　　他低下头内心剧烈的挣扎着，却在下一刻眸光转为平静，坚定的道：“水儿，我要离开这里。”
　　凰千淼疑惑的问道：“离开，去哪儿啊！这里不好吗？好吃好喝的，又没有人打搅。”
　　“莫离可是要永远的陪着我哦！”伸出了小巧的手捏了捏莫离的脸蛋，十年前捡回来的小子，长得越来越俊了。
　　俊美的让她都快要忍不住吃掉，越是这样想着，她笑的越发的天真无邪。
　　听到她的话，莫离手上的青筋暴跳，这里是好吃好喝的，安逸而没有危险，但绝对不是他想要的。
　　他是天之骄子，注定要翱翔于九天之上，这里虽太过狭小，太过安逸，只会磨去他的雄心壮志！
　　看着一点都不争气，安于现状凰千淼。这样的人要不是有三个老家伙护着，根本就没有办法在这个世界上存活。
　　他狠了狠心，开口道：“凰千淼，你这个废物，连你父母都抛弃你，凭什么让生为绝世天才的我，陪你屈居一隅，虚都一辈子。”
　　他未满二十岁，便问鼎灵皇阶，不说这一界，就算是上层的几界也很少有这样的天才。可是他却陪着一个废物，浪费了十年的大好年华，他如何甘心？
　　凰千淼微微一怔，一双漆黑的眸子之中倒影着这个眼前男人的模样，俊美无双的脸孔，露出了对她的厌烦还有野心。
　　她笑的越来越灿烂，大长老急忙的解释道：“小水儿，你别听这个混账胡说，主子和夫人是有苦衷的。”
　　“主子和夫人……。”大长老欲言又止。
　　“呵呵呵……”这个时候，如银铃一般的声音传出来，打断了大长老的话。
　　小手把玩着莫离如绸缎一般的发丝道：“想要离开？”
　　“莫离莫离，你难道不知道，我当初给你取这个名字，就是为了让你，永远都不离开我吗？”那一双漆黑的眸子，宛若明镜一般，让莫离有些无所遁形了。
　　越是如此，莫离越是懊恼。
　　“你想要禁锢我一辈子，你难道不问问我愿不愿意，为何你要这么自私？”
　　凰千淼伸出了手，掰正了他的下巴，让他正视着她的眼睛，甜甜的说道：“莫离，你说当初是谁让三位长老培养你，让你有今天的成就？”
　　莫离的脸上有些尴尬的说道：“是你。”
　　之后他底气十足的道：“可是我天赋本来就高，如果不是在禁锢在这个小地方，也许会遇到比三位长老更厉害的师傅，我的成就一定会比现在，只高不低。”
　　凰千淼带着婴儿肥的手指，划过了那高挺精致的鼻子道：“那么，你说说看，当初是谁帮你契约四大神兽之一，青龙神兽的。”
　　那柔软的指腹，撩拨着莫离心尖痒痒的，最后却淡然的回道：“我感谢你找到青龙神兽，可是契约青龙神兽的时候只有大长老他们帮忙，你这个废物只有帮倒忙的份。”
　　“我之所以能够契约青龙，是因为青龙欣赏我的才能和天赋。”莫离的语气之中带着对自己的自信。
　　“呵呵呵！”凰千淼清脆的笑了。“青龙他啊！是欣赏你。”
　　呵，欣赏么？的确是欣赏啊，只是青龙欣赏他就答应成为他的契约兽，天下哪有这么好的事？
　　指尖慢慢的滑下，落到了他凉薄的薄唇之上。“那么十年前，极北之地，又是谁动用了无数神丹奇药救了重伤快要断气的你。”
　　最后一个问题，那是铁铮铮的事实，让莫离有些心虚，他眼神闪烁着说道：“十年前你救我一命，莫离感激不尽。”
　　“可是我陪了你碌碌无为虚度光阴了十年，也还清了。”莫离揉了揉凰千淼的头发，声音一如往常一般温柔，但是言谈间已经带上了决裂的意味道：“水儿，话已经说到这份上了，你不要任性的纠缠我了好不好？”
　　“打开阵法，放我离开。”
　　“离开，休想。”凰千淼笑意盈盈，字字坚决。
　　“不要打开阵法，死都不要放他离开。”凰千淼对大长老说道。
　　看向莫离，“莫离，只要大长老爷爷不打开阵法，你是出不去的。”
　　“还是乖乖的陪我吧！”笑靥如花，天真任性，明明废材的没有一点灵力，明明弱小的可以被一手捏死，却妄想掌控他的人生。
　　莫离眼里闪过了一丝厌恶，彻头彻尾的厌恶，在这一刻，十年前的救命之恩，十年安然而温馨的生活，所有的一切在他的眼中全部烟消云散。
　　凡是阻碍他变得更加强大，阻碍他报仇的人，都是他该踹掉的碍脚石。
　　“我今天必须离开，水儿，这是你逼我的。”
　　寒光一闪，一把寒剑便架在了凰千淼那白皙细腻的肌肤之上，“放我离开，不然我真的会动手伤到水儿的。”
　　明明自己拿凰千淼的命做威胁，却说的像是别人逼他似的。
　　“莫离，你此时回头还来得及，莫要以后后悔。”大长老沉声道。
　　“后悔，我唯一后悔的就是一时不忍心，没有早点下定决心离开这个鬼地方。”莫离决绝的说道。“够了，我已经受够了这样的日子了，你要是死不放手的话，那么我也没有必要客气了。”
　　凰千淼固执的拉着他说道：“我不放，就是不会放。”
　　“莫离，你别想离开我。”凰千淼抓的越紧。
　　这个女孩油盐不进，什么都不怕，让莫离无奈，只能看向大长老，“大长老如何决定？”
　　“是留着我重要，还是你的小主子的命重要。”
　　大长老瞥了一眼固执的凰千淼道：“罢了罢了。”
　　“我就让你离开吧！”
　　“不要，大长老爷爷，不能放他走。”凰千淼大叫道。“我说不准就是不准。”
　　可是大长老好像没有听到她的话似的，打开了守护阵法，道：“阵法已经打开，你快点滚吧！”
　　即使阵法打开，莫离依旧不放心，天知道这只老狐狸会不会变卦。抓着凰千淼到了出口，在冲出出口的时候把凰千淼推出去，一剑从凰千淼的后心穿过。
　　“莫离——”心口被穿透，凰千淼瞪大眼睛，不可思议的回头望向了那一个冷酷的少年。她从来都不知道十年来对她千依百顺的莫离，会狠心至此！
　　“混账——”大长老呲目欲裂，怒骂道。
　　两人眼神交汇的瞬间，看着她漆黑如墨泛着水光的双瞳，心底闪过一丝恍惚，她是否会恨死他了？
　　不过以后他夺回属于自己的一切给她更好的生活，这十年的恩情他加倍的奉还，她一定会原谅他的。
　　那一个娇小的人影倒在了血泊之中，莫离收起了自己的剑头也不回的离开，伤了大长老的宝贝小主子，他现在应该在忙着救她，没空来追他了。
　　而那样的伤口，以大长老的实力，绝对不会让凰千淼死掉。
　　手下留情，已经是仁至义尽了。
　　大长老不似莫离意料之中的救人，而是道：“这下我炼丹又有好材料了。”
　　接着像土匪一样的收集地下的血液来，装了一瓶又一瓶。
　　自己收养了十年的青梅竹马刺伤了她跑了，大长老不顾她重伤，竟然还搜刮她的血液，这放在别人身上绝对是凄凉不已，可是凰千淼却怒了。
　　“够了——。”
　　凰千淼站了起来，伤口早已经消失，像一个没事人一般。实力被封，不能修炼，不过这莫离都不知道的彪悍的自愈能力却是这个世界的父母给她的保命符。
　　嘴角勾起了一抹笑容，“得了这么多好处，还不给我把人给追回来。”
　　小小的脸蛋溢满了笑意，“只是一场躲迷藏而已，大长老爷爷可不要让我失望哦！”
　　大长老叹了叹气，小主子天真无邪，可爱无比，可是却让人看不透。莫离自誉为天才，可是跟小主子一起生活了十年，都没有看清真正的她，如今竟然闹出了这样一幕。
　　“是！我一定会完成任务的。”
　　大长老离开，只留下凰千淼一个人，凰千淼的手指按住了自己的眉心说道：“封印解除……”
　　废材，废物，她也烦了这个称呼了。
　　可是当晶莹的蓝光包裹着她的时候，突然间她的小脸煞白无比，“噗——”的一声，晕倒在了竹林之中，吐出的鲜血妖冶无比。
　　“轰隆隆隆——”这个时候天空之中，传来了一阵阵的惊雷，倾盆大雨宛若水幕一般的洒落在她身上。
　　竹林深处，一个紫衣男子宛若鬼魅一般若隐若现，最后出现在了她的身边，把那小小的身影抱入了怀中，似叹息道：“小凤凰啊！你依旧是一个急性子。”
　　修长的手拂过了她的小脸蛋，“看把你自己折腾的，多么的狼狈。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　新文求支持！求收藏，啊啊啊啊！1

　　☆、第二章 如此解封

　　清风吹起了他如瀑一般的墨发，他的身影越发的明显。他一袭紫色的长袍，长袍上却有着不少诡异的图案，像是远古的祭祀长袍。
　　暗沉，幽深，神秘，诡谲。
　　他的脸带着三分魅惑，六分入骨的邪气，一分深沉，那一双狭长的凤眸妖冶万分，眼角下有着一滴暗紫色的泪痣，让他越发的夺魂摄魄。
　　仔细一开，那一颗暗紫色的一点，并不是泪痣，而是一朵被精雕细琢的小花朵，花开九瓣，安静妖冶，妖美无比，让他整个人从骨子里透着一种深不可测的感觉。
　　他抱着怀里昏迷的凰千淼，轻车熟路的走过了竹林，到了一个简陋的小竹屋，简陋到让他近乎无奈。
　　“小凤凰什么时候喜欢简约风了。”
　　随后，他只是缓缓的吐出了一个字，“解……”
　　普通的竹林变成唯美的紫竹林，眼前只有四五间坊间的简陋的小竹屋，瞬间变成了一个精致的紫竹楼阁，一共有三层之高，周围环绕着盘旋而上的楼梯，这已经不只是一个楼阁了，而是一个完美的艺术品。
　　他走了进去，那硬邦邦的竹床已经变成了紫色的软榻，他把凰千淼放了上去。“你说这样恶劣的环境，别说那个小子了，就算是我也不会想留在这里。”
　　“要是他看到现在这番场景，即使你赶他走，他都不一定想走。”
　　曾经那一个比小山村还要没落的地方，此时紫竹摇曳，楼宇精美，晶莹的紫竹叶随风一飞，宛若人间仙境一般。
　　他慢慢的解开凰千淼身上的衣衫，看着床上的她，一双狭长的凤眸妖冶万分，璀璨宛若星河，流转着妖冶的光芒。
　　低下头亲亲的在她的额头上一吻，“也是时候该解开你的封印了。”
　　暗紫色的光环带着阵纹包裹着他们两个人，丝丝相扣，带着他们无法分割的羁绊。
　　而这个时候他的吻慢慢的往下移，又一个阵纹再一次出现，接着……。
　　等到到了脚踝的时候，这个紫竹屋已经被包裹这各种各样的封印阵，这封印阵的数量，多得不可算计。
　　一个仿若来自远古的声音传来，“解……”
　　他狠狠的在凰千淼的锁骨上咬了一口，鲜红色的血从凰千淼的锁骨上留下，他轻叹了一声，“接下来，只能靠你自己了？”随后他的身影变宛若幽灵一般的消失了，而那些封印阵也慢慢的失去了光芒。
　　“唔……”凰千淼迷迷糊糊的醒来，感觉道自己身体里那宛若蜘蛛丝一般缠绕她的封印少了一些。
　　再抬抬自己的手臂看到那清晰熟悉的咬痕，顿时间咆哮道：“苍，你丫的给我滚出来。”
　　“苍——”
　　她得华夏秘术封印术，在现代活的逍遥自在，却莫名其妙的被穿越了。本来以为可以走一条光明的天才的成长路线，再不济也可以走废材逆袭路线。却没有想到身上被下了无数的封印，封印术无法修炼，这个世界上的灵力，也无法修炼。在这个修炼灵力的世界，活脱脱的成为一个真正的废材。
　　而给她下这个封印术的，除了苍，绝对没有别人。如今封印解开，熟悉的不能再熟悉的牙印告诉她，一切都是那厮造的孽。
　　她满脸的狰狞，就连莫离刺伤她都没有如此的暴怒过。
　　可是苍之来无影去无踪，即使凰千淼再怎么喊，他依旧没有出现。
　　凰千淼走到了浴池边，看着水中的倒影，蓝发妖冶，一双水蓝色的眸子宛若宝石一般，肌肤吹弹可破，精致的小脸虽然还带着一些婴儿肥，可是却俨然是一个妖精一般的模样了。
　　这哪里是先前的无颜少女？祸国妖姬，都不及她的十一。
　　“容貌封印，七成。”这容貌，太特殊也太招人了。
　　以前那是被苍给封印了，现在封印解开，她自己也要亲自动手。
　　即使封印了七成，可是依旧是一个美人胚子，那一双水蓝色的眸子，宛若明镜一般，潋滟灼灼。“能够对封印术运用自如了，真舒坦。”
　　“苍，封印我这么久，我是绝对不会放过你的。”凰千淼磨了磨牙然后跃到了浴池之中，把苍解封留下来的痕迹给去除掉，可是瞬间她的脸就黑了。
　　弄不掉，完全弄不掉。
　　“封印……”
　　“封印……”
　　即使是封印，都封不住，凰千淼吼道：“苍之，你这个变态。”
　　“我要杀了你。”
　　等到凰千淼再一次休息的时候，脑海里出现了一段文字。
　　“小凤凰，你也骂够了吧！我发誓我是因为太想你了，所以才留下一些痕迹，避免你忘了我。”
　　“你身上的封印我可是只解开了一点点哦！”
　　“至于其他的只能靠你自己了。”
　　凰千淼冷哼道：“放心，等我解开所有封印的那天，你死定了。”
　　既然要解开封印，莫离也走了，这里也没有什么好待的，凰千表穿过了竹林，然后道：“解封……”
　　这一个竹林的阵法瞬间解开，就当凰千淼要走出去的时候，她嘴角勾起了一抹邪笑。
　　稍微的查看了自己的实力，灵者七阶，轻轻的一挥手道：“表面上保持灵者七阶就够了。”再一次随手给自己下了一个封印。
　　搞定了一切之后悠闲的走出竹林，竟然撞到了一个人。
　　“啊！到底是谁敢撞我。”
　　跌倒在地的是一个十五六岁的粉衣少女，长得俏丽，不过脸上的怒意却破坏了整体美感。
　　她爬起来看着眼前这个精致的像是娃娃一般的小女孩道：“你是什么人，怎么在我的凤家？”
　　凰千淼无辜的指着前面的竹林道：“我一直住那里面啊！”
　　凤烟儿脸色一沉，“你就是那一个废物。”
　　接着噼里啪啦的说了一通，“寄住在我们凤家，一只没脸见人的废物。”
　　“你就是那个囚禁了莫离哥哥那么多年的小丫头。”
　　凰千淼笑了，没有想到自己这么多年来竟然被担上了这样的恶名，没有想到莫离从来都没有单独出来过，竟然多了一个为他伸张正义的小妹妹。
　　莫离那般的叛逆想要离开，恐怕跟这个凤家，脱不了关系。
　　凰千淼笑眯眯的道：“原来外面都是这样说我的。”
　　“呵呵呵！废物，真的不错。”那笑容宛若雪天的阳光一样的温暖，可是凤烟儿却感觉道一阵战栗的感觉。
　　她愣愣的看着眼前的这一个少女，肌肤如雪，完美无暇，来历不明，却被爷爷宠爱，最好的修炼资源还有丹药全部往那个小院子里送。
　　家族之中的人传言，对于外人哪能这么好，除非是爷爷在外面留下来的野种也说不定。
　　此时的烟儿又恨又妒，看着眼前的这张笑脸，忍不住扬起手来扇了过去，“笑什么笑。”
　　她怒骂道：“你这个寄人篱下的废物，你这个没有人要的……。”
　　她的话还没有说完，空气在这一刻凝固，凰千淼漫不经心的说道：“这些话我不喜欢听，真是欠教训。”
　　“啪——”一个巴掌声，在这个后院，响彻天际。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！求收藏啊！动动手指放入书架啊！

　　☆、第三章 她是封印师

　　凤烟儿的那一张俏脸，顿时间就肿成了一个小山包了。
　　她挣扎着，颤抖的道：“废物，你要干什么？”
　　“快点放开我。”手被禁锢住，竟然收不回来，猛然间她的脸煞白无比，便能够听到她的手骨咔嚓咔嚓的声音。
　　“我还没有教育好你，当然不能放开。”凰千淼狠狠的一甩，把她甩到了墙头。
　　“噗——”口中嘴巴流出了猩红的血。
　　凤烟儿爬了起来道：“废物，我要杀了你。”
　　八阶灵者的气息散发了出来，在这个以修炼灵力为主的世界，等级九阶，武者—武师—大武师—武王—武皇—武帝—武宗—武圣—武尊，而每一阶也分为九级。十五岁修炼到灵者八阶，实力也算是不错的。
　　“就凭你，也想杀我。”凰千淼显露出来的实力，是灵者七阶，这让凤烟儿有了底气了。
　　灵气释放，然后狠辣的向凰千淼攻了过去，凰千淼轻轻的一抬腿。
　　“嘭——”她的身子才飞到了十几米外了。
　　一个七阶，一个八阶，明明相差整整一个阶，凤烟儿依旧不堪一击。
　　这到底是怎么样的怪物？这还是废物吗？
　　她怒道：“废物，你竟然把我伤成这样，我爹爹是不会放过你的。”
　　“你爹爹，算什么东西？”凰千淼轻蔑的看向她。
　　“我让你死，即使是整个凤家，都无话可说。”凰千淼缓缓的逼近，一双水蓝色的眸子的杀意毫不掩饰。
　　凤烟儿感觉到害怕不已，她不想死。迅速的出招，然后疯狂的逃跑，只要遇到了人，那么凰千淼就奈何不了她了。
　　这个时候她在前面看到了一个熟悉的声音，大吼道：“二哥，救命啊！”
　　凤初生转过头来，便看到满身血污的妹妹，顿时间怒不可遏，“到底是谁敢在我凤家动手。”
　　很快他就看到了一个精致可爱的蓝衣少女慢慢的走进，眼里散发出了精光，而凤烟儿抓住了他道：“二哥，这个女人要杀我。”
　　“你可要为我报仇啊！”凤烟儿仇视的看向凰千淼。
　　凤初生鼻孔朝天的说道：“竟然敢在我凤家东西，马上认错本少可以从轻处置，不然……”
　　“你算什么东西？”他的话还没有说完，另外一个动听的声音想起。
　　凤初生笑道：“看来是一个可爱的小辣椒啊！”
　　“那么哥哥就先调教你再说。”凤初生已经修炼到灵师阶了，实力比之凤烟儿许多，一双眼睛色迷迷的看着凰千淼，恨不得把她生吞了。“小妹妹，你现在求饶还来得及，不然的话……”
　　这个时候凰千淼迅速的抓起了凤烟儿朝着他像是丢沙包一般的丢了过去，“你要发情对着这只发情就好。”
　　“不然的话……找死……”凰千淼眼里闪过了一丝冷光。
　　凤初生被砸的头冒金星，自己竟然被一个小女孩给偷袭了，愤怒无比，灵师的力量散发了出来，向着凰千淼冲了过去。
　　凤烟儿也来了精神了，大声的喊道：“二哥，杀了她。”
　　“我要让她不得好死。”凤烟儿的脸狰狞无比。
　　对于灵师的攻击，凰千淼这个七阶灵者，一点都不畏惧，等到凤初生的攻击到来的时候，她的人影已经消失了。
　　凤初生的瞳孔猛然一缩，这到底是什么速都，心底忍不住想要退缩。
　　可是很快那一张漂亮的笑脸再一次出现在他的面前。“嘭——”
　　凤初生的鼻梁瞬间歪了，身体在墙上撞出了一个大洞，身上的骨头咔嚓咔嚓，不知道断了多少。
　　凰焱淼看着自己的小粉拳有些无奈，“真是弱，不好玩。”
　　凤初生从墙上掉落了下来，牙齿掉了几颗，鼻梁全部都断裂了，本来以为是一个可爱的惹人怜爱的小女孩，却没有想到是一个怪力女。
　　他艰难的爬了起来狠狠的道：“马上给本少道歉，我就饶了你，不然凤家不会放过你的。”
　　凰千淼冷哼。“凤家不会放过我，我还不会放过凤家呢！”
　　那些推波助澜唆使莫离离开的人，她一个都不会放过。
　　“真的是好大的口气。”这个时候凤初生突然间爆发，使出了自己的灵技，“风爆……”
　　一阵恐怖的爆炸性的力量冲向了凰千淼，凤烟儿大喜，这个废物恐怕不死也会脱一层皮。
　　“空间封印……”这句轻灵的话响起，那一个攻击好像被丢入了另外一个空间似的，引不起一点波澜。
　　兄妹两瞪大眼睛的看着凰千淼，支支吾吾的说不出一句完整的话来，“封印……”
　　“封印……”
　　“你是封印师。”凤烟儿也想不到，在他们凤家出了名的废物，竟然回事一个封印师。
　　尊贵的封印师，不说是他们了，及时是整个凤家也得罪不起啊！
　　他们全身打着哆嗦，慌张的不知道该怎么办？
　　这个时候凰千淼笑道：“你们好像知道了不该知道的东西了。”
　　“记忆封印。”凰千淼随手一挥，捂着脸道：“好像封印的过头了，要是变成傻子了怎么办？”
　　可是这两个人以及痴痴呆呆的看着凰千淼，眼睛无神，傻傻的喊着“跌跌……”。
　　这个时候，一个中年男子冲了过来，看着痴傻的两人道：“你到底谁烟儿和生儿做了什么？”
　　凰千淼笑呵呵的道：“你难道没有长眼睛吗？”
　　“他们两个人被我打傻了。”凰千淼像是看白痴一样看向凤家主。
　　凤家主凤双气得颤抖。“你……”
　　“你竟然敢把他们给打傻了，我要杀了你。”
　　凰千淼侧身闪开，然后道：“找我算账？我还要去找凤老头算账呢！”
　　“给我让开。”凰千淼冷声道。
　　凤双冷冷的看着眼前的少女，年纪轻轻，实力也弱，可是把不经意散发的气质，却让他有些心惊胆战的。
　　这个女孩到底是谁？莫非是老爷子请来的贵客不成，既然如此，那么就不能随便杀了。
　　“既然你这么说，我也要去找父亲评理。”
　　凤双塞着痴呆的儿女到了凤老家主书房前，刚想让人去通报，这个时候一个清脆的声音响起，“凤老头，给我出来。”
　　凤双忍不住心中一惊，这到底是打哪来的小丫头，竟然敢这样对自己的父亲说话！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！收藏啊！走过路过，不要忘记收藏一个！

　　☆、第四章 莫离在哪

　　这个时候，一个头发半百的老头走了出来，身体结实，不显一点老态。浑身上下散发着慑人的气势。他开口道：“是哪个小丫头在我面前大喊大叫的？”
　　“是我。”凰千淼开口道。
　　凤老家主看着这个漂亮的小丫头，一群蓝色的长裙，绣工精致，款式精美。精雕细琢的小脸，挑不出一丝瑕疵，尤其是那一双水蓝色的眸子，灵动惑人。
　　可是完全想不出来她是谁，他们凤家，可没有这么漂亮灵动的小丫头啊！
　　凤老家主问道：“小丫头，你是谁？”
　　封印解除，十年没见，这老头不认识她也很正常。凰千淼拿出来了一块玉佩道：“这个，凤老头你不会不记得了吧！”
　　那是一块火红色的玉佩，里面透着一只晶莹剔透的火色的凤凰，凤老头瞳孔猛然一缩，激动的道：“原来是小……”
　　随后回过神来道：“原来是小水儿，没有想到你长大变得这么漂亮了。”
　　而凤家主看着那玉佩，差点瞪出眼珠子了。他带着恨意问道：“父亲，你这么把我们凤家的传家玉佩，交给这个来历不明的小丫头。你……”
　　凤老家主眼里闪过了一丝不耐。“你给我住嘴。”这哪是他们凤家的传家玉佩，他们凤家的传家玉佩只是这一块玉佩的边角料打造而成的。
　　然后好声好气的对凰千淼道：“小水儿，你今天来有什么事情吗？”
　　凰千淼还没有开口，凤家主就抢先道：“爹，这个小丫头打傻了你的两个孙儿，你一定要为我主持公道。”
　　“打傻了还不喊药师去治疗，来这里干什么？”凤老家主道。
　　“至于小水儿，你来我书房，我们好好谈谈。”声音竟然有着一丝讨好的意味。
　　“爹……”凤家主很不满。
　　“这事情是他们咎由自取。”凤老家住冷漠的说道，懒得搭理他然后便带着凰千淼进入了书房。
　　“小水儿，大长老他们全部都去找人了。凤家人也派出去找莫离少爷了，小水儿你还有什么吩咐吗？”凤老家主问道。
　　“我要告诉你，我已经解开了守护阵法了，以后我会在外面走动，到时候还有哪个不长眼的敢惹我，我是绝对不会客气的。”凰千淼宣布道。
　　“是！”凤老家主点头道。
　　凰千淼道：“还有，把这十年凡是进过竹林的人，全部都给我喊过来。”
　　“小水儿，你这是要……”
　　凰千淼甜甜的笑道：“我当然是要听听，他们是怎么跟莫离称赞我的啊！”莫离一直生活在竹林之中，唯一知道关于她的那些传闻的，也只有通过送餐点的下人而已。
　　眸光潋滟，笑的天真无比，可是却让凤老家主的心底生出了一股寒意。
　　他点头道：“好，我马上让人过来。”
　　凤老家主一下令，下面的人当然迅速的把事情办好，凤家主一番盘问之后，他们支支吾吾的说道：“是大小姐。”听了简直气得凤老家主吐血。
　　自己的孙女惹出来的事情，是该好好管教了，必须让他们知道，什么事情该做，什么事情不该做。
　　“来人啊！把如儿给我请过来，家法伺候。”
　　对凤家的大小姐家法伺候，这还是第一次，整个凤家都陷入了混乱之中，不少人来求情，凤家主，凤家夫人。
　　“爹，如儿做错了什么？你要这样罚她？”
　　“爹……”
　　这个时候一个白衣女子走了过来，容貌清丽，身形曼妙绝伦，惹人喜爱。
　　凤老家主冷哼道：“让她自己想想，她做错了什么？”
　　凤如儿看向了自己的爷爷，“孙女真的不知道做错了什么？”
　　这个时候凰千淼懒洋洋的道：“告诉你哦！我的名字，叫做凰千淼。”
　　她定定的看着她道：“这下你知道你做错了什么吗？”
　　凤如儿抬眸看向了这个精灵可爱的少女，她就是凰千淼，她的眼神微微的闪动了一下，这个时候一双小巧的手，掐住了凤如儿的脖子，让凤如儿想躲都来不及。
　　“告诉我，莫离在哪里？”
　　明明年纪轻轻，实力低微，可是她一动手，却带着无人能够违逆的强势。
　　“咳咳咳——”凤如儿呼吸困难，脸上变得苍白。艰难的说道：“我不知道你在说什么？”
　　凰千淼的眼眸，宛若明镜一般的看着她，“整个凤家，知道我全名的加上我自己，也只有五个人而已。”
　　“就连凤老头都不知道我的全名，为何你听到我的名字，会有反应呢！”
　　“你到底是在哪里，听说过这个名字的呢！”凰千淼笑的越来越灿烂。
　　可是凤如儿却感觉道冒冷汗，这个女孩表面上虽然懵懂天真，可是却好像什么都瞒不过她一双眼，只看她愿不愿意看而已。
　　“我没有？我真的不认识你，更加不认识莫离。”凤如儿否认道。
　　“狡辩是没用的，莫离在哪里，还是你向我把你的院落，全部都烧了。”凰千淼风轻云淡的说道。
　　“这个小丫头到底是谁，快点放开我的如儿。”一个美妇大声的教导。
　　凰千淼的手一收力，缓缓的吐出了一个字，“吵——”这个美妇紧张的不敢开口了，唯恐她再说一个字，自己女儿的脖子就断了。
　　“说吗？”
　　凤如儿深呼了一口气道：“没错，龙公子离开竹林的时候，是我帮他隐藏行踪，不让大长老找到。”
　　“你一个寄人篱下的小丫头，你凭什么禁锢他的自由。”
　　“十年前我便见到他，惊若天人，本来以为他在凤家我们随时都可以见面，可是你竟然把他关在了后山的竹林里，不准出来一步，十年间我们住在相隔不远的地方，却一面都见不到。”
　　“如今龙公子终于逃出来了，我无论如何，都要帮他离开。”
　　“而你竟然敢仗着爷爷对你的宠爱，让凤家去追捕他，为了不让你继续纠缠龙公子，他不忍心做的事情，那么就由我来做吧！”突然间温柔的凤如儿眼里闪过了一丝冷光，全身的力量暴涨，一双手拍向了凰千淼的天灵盖，大有跟她同归于尽之势。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求收藏啊！求收藏！

　　☆、第五章 凤家小主子

　　“孽障——”凤老家主怒吼道，强大的力量把凤如儿给震开。
　　“噗——”凤如儿的狠狠的摔在了地下，突出了鲜血，宛若凋败的花朵一般凄婉。
　　“孽障，你知道你在做什么吗？”凤老家主暴怒无比。
　　凤如儿不甘心的说道：“那我要问爷爷，到底她是你的嫡亲孙女，还是我是你的嫡亲孙女。”
　　“我只是为了保护我深爱的男人，这有错吗？”眼中带着不悔的深情。
　　凰千淼摇了摇头，自己养大的小美男真的是一个祸水，人家小姑凉才见了他一面，竟然为了她连命都不要。
　　不过那样俊美的容颜，那样一身清冷的傲骨，再加上傲人的天赋，对于每一个女人都有致命的吸引力。
　　凰千淼嘴角噙着一抹笑容道：“告诉我，莫离现在在哪里？”
　　凤如儿咬了咬牙道：“我不会说的。”
　　凰千淼的语气变得温和。“放心，这一次我就算找到他了，也不会把他关到小竹林里。”
　　凤如儿讥诮的笑道：“没想到你还有一点悔意，知道自己错了。”
　　“可是啊！我会封掉他所有的灵力，用封天锁把他锁在我的身边。”少女脸上，一直挂着笑容，可是让人心底有着寒意。
　　好狠！
　　“你……”
　　“这个世界上怎么会存在你这样的人，为了一己之私，强行把一个不稀罕你的人留在你身边，你这样会害了他一辈子了。”凤如儿咆哮道。
　　凰千淼摇了摇头道：“我会让他知道，我留下他，是因为他留在我身边是最好的选择。”
　　凰千淼无奈的说道：“我不想跟你废话了。”
　　对凤老家主道：“这个女人，你打算怎么处置？”看这个女人的样子，恐怕也不知道莫离去哪里了？已经没有用处了。
　　凤老家主看着狼狈的凤如儿也有些不忍心，最后狠心的说道：“废掉全身灵力，逐出凤家。”
　　这个消息让所有的人大惊了，凤家主愤怒的说道：“爹，这样处罚，是不是太重了一点，还请爹重新考虑考虑。”
　　“他可是你的嫡亲孙女，难道还比不上一个野种吗？”
　　“啪——”凤老家主一巴掌打过去，打碎了凤家主的几颗牙齿。
　　看向凰千淼道：“你们全部都给我记住，小水儿在凤家的地位跟我一样，她说的话就是我说的话。”
　　“如果谁敢对她不敬，那么下场绝对不会比如儿好得到那里去。”
　　凤如儿的事情没有一点回旋的余地，最终被废掉灵力逐出了家门。
　　要是凤如儿冒犯的是他，他也不会如此残忍，可是她却对小水儿有了杀机，他不得不狠心。
　　因为他是凤家的家主，不能让凤家出一点意外。如果他不这样做的话，等三位长老来了，等待如儿的绝对不是废掉灵力逐出家门那么简单。
　　因为凤家主的冷血警告，凤家所有的人都不敢对凰千淼说三道四的，他们对于这个年纪轻轻的小主子，不敢有任何得罪。
　　毕竟她一出来，就打傻了一个小姐和少爷，就连炼药师都治不好他们。
　　第二就是他们凤家的天之骄女，因为她被废掉灵力，逐出家门。
　　凤家平静了几天后，凤家主突然间找上了凰千淼，他眼底平静，一丝不满都没有。
　　她天真的笑道：“不知道凤家主有什么事情找我吗？”
　　凤家主道：“小主子，我们凤家每半年都会要求凤家未成家的弟子完成一个任务，如果任务完成了，那么就可以继续留在凤家。”
　　“如果完不成的话，就会被发配到凤家的旁系去历练。”
　　“小主子虽然身份特殊，可是也是凤家人，这一场凤家的盛事，你理应参加。”
　　“你说对吗？”
　　凰千淼玩味的笑道：“哦！家族任务吗？我当然乐意参加了。”
　　凤家主接着说道：“这一次家族任务，就是去幽暗森林里寻找双灵果，每个人找到一颗，就算合格。”
　　“你可要考虑好了，幽暗森林可不是闹着玩的，你确定要去吗？”要是她自己要去，她在幽暗森林里如果是死了伤了，也跟他没有关系。
　　凰千淼懒洋洋的说道：“这是当然。”
　　“莫离不在，我很无聊呢！”她低声的呢喃着。
　　无聊，再无聊也不可能去幽暗森林里无奈，除非不要命了！
　　“明天中午家族人马出发，你可不要迟到了。”凤家主丢下这一句话，也不想跟凰千淼多谈，直接离开了。
　　幽暗森林那样的地方，当然不能让凤家的子弟单独去，有家族的高手领队。可是……
　　凤家主说中午出发，可是凰千淼一觉竟然就睡到了下午。
　　凤家主本来就谎报了时间，其实凤家的队伍在大清早就已经离开了，故意把凰千淼留下。
　　要是凰千淼不去，那么直接找借口赶出凤家。
　　如果凰千淼去，幽暗森林那么危险的地方，她一个七级灵者简直就是去给魔兽送菜的。
　　“什么？小水儿，你要去完成家族任务，这……”得到这一个消息的凤老家主不淡定了。
　　“这是当然。”凰千淼很淡定的道。
　　“要不要我派几个长老送你过去。”
　　“不用啦！我一个人去就好啦！”凰千淼说的很放松。“我还没有一个人出过门呢！应该会很好玩。”
　　凤家主满脸的黑线，就是因为你没有一个人出过门，我才担心啊！
　　然后叮嘱道：“小水儿，你想要一个人去幽暗森林是不成的，你可以先去佣兵公会，雇佣一队佣兵陪你一起去，而且要选择等级比较高的，那些佣兵……”
　　凤老家主口沫飞溅的噼里啪啦的说了一大推，听得凰千淼满脸的黑线然后挥了挥手道：“我知道了。”
　　“如果大长老爷爷他们回来的时候我还没有回来，记得让他通知我。”
　　“是……”
　　很快，那一个娇小的人儿变消失在了凤家主的面前。
　　当凰千淼的身影出现在凤家的门口的时候，一个怨毒的视线，如影随形。
　　凰千淼不介意的笑了笑，准备去一趟佣兵公会，穿越异界必去的地方，她怎么能够不去呢！
　　就在这个时候，一个粉面书生一般的人走了过来道：“小妹妹，你这是要去哪啊！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求收啊！求收啊！啊啊啊！记得点击啊！为了小凤凰的未来！

　　☆、第六章 出门废人渣

　　“要不要哥哥带你去啊？”他看着凰千淼，那个两眼泛绿光！他以前竟然没有发现，凤城竟然有这么可人的小女孩。
　　那精致的五官，画出来的一般，皮肤白皙宛若羊脂白玉，一双清澈的水蓝色的眸子，宛若婴儿一般纯真无害，让人看了忍不住好好的怜爱。
　　凰千淼甜甜的笑道：“好啊！”
　　“我要去佣兵公会，就麻烦你带路了。”那可爱的笑容，直接把粉面书生电的晕乎乎的，他连连的点头道：“佣兵公会啊！”
　　“那里我最熟悉了，跟我来吧！”说完就在前面带路。
　　他们离去之后，旁边的路人纷纷的议论道：“黑狼的少主黑粉狼有开始骗小女孩了。”
　　“他专门喜欢这种没有长大的小女孩。”
　　“可惜了可惜了。”
　　他们虽然惋惜，可是却不敢向前告诉凰千淼真相，毕竟黑狼佣兵团，可是他们凤城第一佣兵团啊！实力强横！
　　黑粉狼带着凰千淼走到偏僻的地方，笑呵呵的脸越发的猥琐。“小妹妹……”
　　“谁让你长得太可人了，我真的忍不住了。佣兵公会那是男人去的地方，一点都不适合你去，我们还不如在这里……”说完，便扑了上去，而这个时候凰千淼缓缓的转过身来，一个粉拳过去。
　　可一个小小的拳头看起来没有一点力量，可是速度却出奇的快，很快鼻梁碎裂的声音传了出来，他整个身子便飞了出来。“嘭——”的一声摔在地上。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“没有想到出门就能遇到人渣，运气真不错呢！”嘴角微微的上扬，脸上挂着灿烂的笑容。
　　“你……你竟然敢打我。”黑粉狼狼狈的爬了起来，愤怒的看向了凰千淼。“你知道我是谁吗？”
　　“不知道。”凰千淼慵懒的摇了摇头。“不过打就是，我管你是谁啊！”
　　“人渣就该打。”凰千淼侧身狠狠踢了过去，“砰砰砰——”
　　本来跟在后面的他的护卫在暗自嘀咕着。“这一次他们少主竟然闹的这么的激烈。”
　　这个女孩的力量太恐怖了，黑粉狼大喊道：“来人啊——”
　　“全部都给我滚过来。”这一声大喊，让黑粉狼的侍卫全部都冲了上来，便看到满身是血的少主，这才知道出事了？
　　各个都冷硬无比的逼向了凰千淼，全身的力量散发了出来，竟然全部都是灵师。
　　黑粉狼大喊道：“把这个女人给我抓起来。”
　　“该死的，竟然敢打我，我一定要让她生不如死。”
　　这群人蜂拥而上，看到凰千淼竟然是一个七级灵者，信心倍增。
　　可是在下一刻他们“砰砰砰——”毫无悬念的被凰千淼给打趴下了，而且连她的衣角都没有碰到，他们瞪大了眼睛，这还是七级灵者吗？
　　凰千淼踩在了他们的爪子上，骨头便咯吱咯吱的碎裂，她灿烂的笑道：“以后想要强抢民女神马的？”
　　“记得擦亮眼睛，本小姐像是这么好欺负的人吗？”说完又是一拳头轰去。
　　这个时候，一个温柔的声音传来，“灰狼叔叔，我看到有人打伤了你们少主，就在这里。”z
　　很快，一个高大的身影出现，气势强大，竟然是大灵师，当他看到了满身是血的黑粉狼的时候愤怒的吼道：“小丫头，你找死，竟然敢伤我黑狼的少主。”
　　强悍的气势铺面而来，让凰千淼微微的皱着眉头。
　　这个大叔的实力，比她强哎！
　　封印解开之后她能够正常的修炼灵力，即使不特意的修炼级别也能够蹭蹭的上涨。
　　几乎在解开封印下一刻就从灵者七级到了灵师。
　　接下来就从一级灵师涨到了大灵师巅峰。
　　即使表面上她一如既往的七级，可是那恐怖的升级速度，绝对能够把人吓死。
　　可是武灵巅峰终究是灵师，比之大灵师力量可不是不够，相差一线，便是一个无法跨越的天堑。
　　而凰千淼看向了这个大叔身边的女子，一袭白衣，面容憔悴，看向凰千淼狰狞不已，不是被逐出凤家的凤如儿是谁？
　　一代天之骄女因为凰千淼而变得一无所有，所以她在报复。
　　她知道黑狼少主这个废材对付不了这个古怪的小女孩，所以搬来了救命。
　　这里地处偏僻，一个大灵师想要置他于死地，她绝对是叫天天不灵，叫地地不应叫天天不灵。
　　凰千淼可怜兮兮的说道：“我不是故意的，真的？”
　　眼前的女孩看起来那般的无害，跟前面彪悍的人有天壤之别！
　　黑粉狼嘿嘿的一笑，走到了凰千淼的身边：“小丫头，你总算知道怕了，既然怕了，就乖乖的听哥哥的话。”
　　这个时候一把匕首从凰千淼的手中滑下，凰千淼身形一闪，匕首寒光闪动，带着神秘的封印之力，命中了某处。
　　“啊——”鲜血溅出，声音凄惨无比。
　　“你……你……”黑狼少主气得颤抖的看向了凰千淼，如此毁灭性的打击让他生不如死，恨不得把她生吞活剥了。
　　此时那一个灰狼也惊呆了，一时没有反应过来，这个小女孩竟然把他们家的少主给废掉了。
　　“杀了她，杀了她——”黑粉狼咆哮道，这个时候灰狼才反应过来去抓凰千淼，可是凰千淼的身影已经冲了出去。灰狼当然拼命的追击。
　　凰千淼此时还只是一个九级巅峰的灵师而已，在没有动用封印之力的前提下，速度不及大灵师巅峰的灰狼，就在这个时候，她竟然感觉到一个高大的身影正向着他们走了过来，凰千淼冲到他面前伸手就把他推了出去。“大哥，你来的正好。”
　　“快点英雄救美啊！”

　　☆、第七章 云大哥

　　这个青年一袭青衣长袍，面容俊朗，高大威武，一身的正气。看向那一个水蓝色的身影，像是一个粉雕玉琢的娃娃一般，那肌肤如同剥了皮的鸡蛋一般，一双清澈的眸子水灵灵的，可爱灵动。
　　她狡黠的一笑，然后趁机逃之夭夭了，而他面对的就是怒气冲冲的灰狼。
　　“三当家欺负一个女孩，真的有些说不过去吧！”云霸天开口喊道，他无意间听到黑狼少主又要欺负小女孩，于是就找了过来，却没有想到遇到黑狼的三当家追捕一个小女孩。
　　“云少主，那个小丫头可恨至极，你真的要插手吗？”灰狼怒道。
　　这个时候黑粉狼捂着至极流血的地方走了出来，吼道：“三叔，那个小丫头呢！我要把他碎尸万段。”
　　看到了黑粉狼的惨状，云霸天都感觉到后背一凉，这不是那小丫头做的吧！对于这种人渣，就该毁掉其作恶的武器，那一个小丫头真的深得他心！
　　不过那小丫头胆子特大了，黑狼恐怕会不死不休的追杀她！不过既然被他碰到了，那么他会尽他所能保护那小丫头！他缓缓的开口道：“三当家有时间追杀那个小丫头，还不如找个药师给你们家少主治疗。”
　　“毕竟那小丫头还是比较善良的，只是切了一半而已。”
　　凰千淼虽然只是切了一半，可是却带着封印之力，再厉害的药师都治疗不好他，黑粉狼这辈子都别想作恶了，要是云霸天知道了还会不会说凰千淼善良。
　　三当家一想，狠狠的说道：“我们黑狼不会放过那小丫头，就算你云少主要护着她！”接着就带着黑粉狼离开去治疗。
　　凰千淼感觉到没有人追上来，松了一口气，那个大哥也蛮靠谱的！
　　找了一个人问了佣兵公会的位置，朝着佣兵公会走去。
　　来到佣兵公会，凰千淼竟然不是发布任务，而是冲到了佣兵公会前台道：“你好，我要注册成为佣兵。”
　　听到这话，周围一片寂静，然后有人不屑的说道：“小丫头还是回家绣花去吧！当佣兵可不是玩游戏？”
　　“是啊是啊！小丫头长得这么可爱，别自寻死路啊！”
　　这个时候注册的女子道：“这位小妹妹，你的年纪还小……”
　　凰千淼挑眉道：“注册佣兵有年龄限制吗？”
　　“这个倒是没有。”
　　“可是你的实力？”
　　“实力要求是什么，你直接说吧！”如果要求高的话，她不介意再解开一点封印。
　　“只要是灵力修炼者就可以。”
　　“那不就得了，我现在可是七级灵者。”
　　“给我办理佣兵手续吧！”凰千淼以不容人拒绝的态都说道。
　　女子无奈，只好按照凰千淼的话办事，这个时候一个青色的身影闪入了佣兵公会，看到了那一个熟悉的蓝色的身影一愣，道：“咦！小丫头，你竟然在佣兵公会。”
　　凰千淼也微微一愣，“这位大哥，原来是你啊！”
　　云霸天走过来无奈的说道：“利用完我了，你直接说这位大哥。”
　　“你刚才喊大哥可是喊的很顺口的。”
　　“我还没有自我介绍，我叫云霸天，要叫我云大哥知道吗？”这个小丫头捅了一个马蜂窝竟然还在人家的地盘上乱闯，真是不要命了。
　　“云大哥。”凰千淼甜甜的笑道，这个大哥救了他一次，她也不讨厌，多一个大哥也没什么？
　　云霸天笑道道：“既然你喊我一声大哥，那么只要我在，就不会让黑狼的人动你一根毫毛。”
　　凰千淼的笑容越发的甜，笑道：“那就拜托云大哥了。”此时她才认可了这个大哥，不管这位云大哥是因为性格正直，见义勇为也好，还是喜欢保护弱者，对于真心保护自己的人，她怎么能够不喜欢、
　　凰千淼却笑道：“云大哥，我还没有自我介绍呢！”
　　“我叫凰千淼。”
　　“凰千淼。”云霸天轻声的低喃着。“不错的名字，似水一般的柔和，却带着凰临天下的气势。”
　　云霸天不知道自己随意的一说，其实已经很接近真像了。
　　凰千淼笑道：“多谢云大哥的称赞。”
　　“熟悉我的人都称呼我为水儿。”在这一刻，她是真正的认可这个热血的大哥了。
　　“水儿，我云霸天，你喊我一声大哥，我一定会尽全力保护你的。”
　　萍水相逢，便说出了这番的话，而相守之年之人，伤她伤的丝毫不脱离带水。
　　莫离，看来以前我是对你太好了一点。
　　“对了，水儿你注册佣兵做什么？”云霸天突然间问道。
　　凰千淼把家族任务的事情跟他说了一下，云霸天立刻说道：“双灵果并不难得，我们正要去幽暗森林，要不我顺手给妹子你采一个双灵果来好不好？”
　　突然间凰千淼板着脸道：“云大哥，你就这么看不起我的实力吗？”
　　“这是家族任务，我要亲自完成这个任务，让他们彻底的没话可说。”
　　“所以我必须亲自去。”
　　看她如此坚定，无力的说道：“罢了罢了。”
　　“我们也接了任务，你就跟着我们一起行动了。”
　　知道云霸天不放心自己，凰千淼乖巧的点头道：“好啊！”
　　云天佣兵团的营地离佣兵公会不太远，可是看到他们少主带来了一个可爱的小女孩的时候，所有的人都惊讶了。
　　之后云霸天的话更是让他们惊讶，“这是我妹子，这一次幽暗深林之行她会跟着我们。”
　　“少主，你没有开玩笑吧！这个小丫头才七级灵者。”一个青衣的青年不屑的说道。眉目清秀，不过却带着抑郁之色。年纪跟云霸天差不多大。名叫青双，是云天佣兵团二当家的儿子，一只对云霸天很不服气。
　　七级武者，在凰千淼这个年龄，不算若也不算强，可是在整个云团佣兵团之中，可是连垫底都不够。
　　“少主，带着这样的一个小丫头，简直是给我们拖后腿。”
　　“少主，我们这一次的任务不一般，不能出任何岔子啊！”其余的人也开口劝说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈好！知道接下来小凤凰要干什么邪恶的事情吗？
　　求收藏啊！

　　☆、第八章 防御圣器

　　“够了，这事情我就这样决定下来了，你们不需要多说什么了。”他斩钉截铁的说道，让他们不敢再多说了。
　　凰千淼走向前去道：“你们就是怕我拖你们的后退，如果我可以自己保护自己的安全的话，那你们就无话可说吧！”云霸天的维护，让她心生感动，可是她会让这些人心甘情愿的让她留下的。
　　青衣青年嗤笑道：“就你一个七级灵者，还妄想在幽暗森林里保护自己的安全。”
　　“既然我这样说，那就代表我能做得到。”这个时候凰千淼掏出来了一个圆球道：“云大哥，你竭尽全力攻击我试试。”
　　“水儿，你要干什么？”
　　凰千淼握着手中的圆球道：“我手中的是圣器，能够挡下灵王的攻击。”
　　众人嗤笑不已，“圣器，你不是在说大话吧！”
　　“那是多么罕见的东西，你这个小丫头怎么会有。”
　　别人的唏嘘声凰千淼直接无视了，只是问道：“云大哥相不相信我？相信我，那就出手吧！”
　　那一双水蓝色的眸子，宛若浩渺的大海一般，清澈无比，他点了点头道：“我相信你。”
　　接着还是不放心的说道：“水儿你可要准备好了。”
　　三级大武师的一击，因为信任，所以毫无保留，这个时候一道蓝色的屏障保护住凰千淼，她竟然毫发无损。
　　而云霸天却有些狼狈，差点遭受到了反噬。
　　如此轻松的挡下三级大灵师的攻击，可是他们却还是不相信这是真的。
　　“少主不会是放水了吧！”青双说道。
　　凰千淼嘴角微微一勾，对青双道：“如果你不相信，你可以试试。”
　　青双虽然不及云霸天的实力，可是也是一个大灵师。“这可是你说的。”说完就对凰千淼出手。青双这一次是铁定心了要下狠手，全力以赴，在他出招时候，一个强大的力量被反弹了出来。
　　“嘭——”青霜被震飞了几十米之外了，口吐鲜血。他对凰千淼的攻击，那圣器如数的还给了他。
　　凰千淼笑道：“这下你们总该相信，我有自保的实力了吧！”
　　这可是三长老爷爷给她打造的防身圣器，可以防守，而且可以反弹攻击，云大哥他她动手她当然不会开启这个功能，可是别人她也没有必要客气了。
　　接下来他们笑道：“欢迎加入我们的队伍。”
　　“欢迎欢迎。”拥有这等圣器，恐怕是哪个大家族的嫡系小姐，当然要好好的讨好。
　　圣器一出，凰千淼受到了云天佣兵团的欢迎，可是云霸天却沉着脸道：“这消息绝对不能传出去。”
　　“是。”
　　一个圣器传出去，绝对会引起轩然大波。
　　而不远处一个阴毒的目光死死的盯着他们。
　　云霸天揉了揉有些发疼的太阳穴道：“水儿，你真的是一个惹事精。”
　　“惹事精？”凰千淼迷糊的看着他。
　　“罢了罢了，如果有人敢动你，必须踏着我云霸天的尸体走过去。”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑意，要不是拿出一个圣器来，这一次幽暗森林绝对会无趣的紧。
　　云天佣兵团的一行人进入了幽暗深林之中，听说他们这一次来是为了完成一个秘密的任务，至于具体任务是什么，凰千淼懒的打听了。
　　进入幽暗森林之后有一段时间了，众人嘀咕着，“今天这幽暗森林怎么这么奇怪。”
　　“路上怎么什么魔兽都看不到。”
　　“不会有什么危险吧！”
　　“这实在是太怪异了，我们在幽暗森林里执行任务这么多次了，第一次遇到如此诡异的情况。”
　　他们这样一说着，连同云霸天也有些愁眉不展了起来，而走在他身边东张西望的凰千淼微微的一怔。
　　她在心底轻轻的说道：“威压封印。”
　　此时的她，才是一个真正的小女孩。
　　之后幽暗森林终于变得正常了，虽然一路上有些不少魔兽出来给他们前进带来影响，不过他们却放心了许多。
　　这才是真正的幽暗森林啊！
　　在夜晚他们燃烧起来了篝火，一群佣兵围着篝火坐下，而凰千淼像是没有骨头一般的靠在了云霸天的身上，昏昏欲睡。
　　突然间，她猛然间睁大了眼睛，就听到远处有人惊呼道：“有一群灰狼向我们这边赶来了，快点离开。”
　　云霸天一张大掌，死死的抓住了凰千淼的手。
　　数百只的魔兽，包围了下来，他下令道：“云豪，你们带着人往左侧撤退。”
　　“云易，你们带着人往右翼撤退。”
　　然后叮嘱这凰千淼道：“水儿，你躲在一边开启你的防御圣器知道了吗？”
　　接下来把凰千淼推向安全的地方，大声的喊道：“云天的人，跟着我杀出重围。”
　　看着这些热血的男儿的战斗，凰千淼会心的一笑，之后蓝色的身影瞬间消失了。“云大哥，再见了。”地上留下来一个圆形的防御圣器，压着一张小纸条。
　　她有她的任务，云大哥也有他自己的任务，分道扬镳是一定的。
　　等到云霸天他们击退了这些魔兽看了那儿没人了，差点急疯了，“水儿——”可是他却在凰千淼站着的地方找到了那一个防御圣器，还有一张纸条。
　　“云大哥想要帮我，水儿很开心。”
　　“在这个幽暗森林里，是我的第一次历练，我有把握保护自己，至于防御圣器，我留给云大哥了，希望它能够在我不在的时候，保护云大哥。”
　　一个圣器，随手当做石头一般的送人，这让云天佣兵团的人大吃一惊。
　　那代表着什么？代表者那小丫头这样的圣器，绝对不止一件。
　　云霸天道：“整理队伍，另外找一个安全的驻扎地。”
　　然后狠狠的说道：“小丫头，要走也不要大晚上的走，晚上是幽暗森林最危险的时候啊！”
　　凰千淼离开了佣兵团的队伍了，而且还没有走多远，就运气好的遇到了黑狼佣兵团的灰狼。
　　一看到凰千淼他的脸变得狰狞不已。“呵呵呵！狼群攻击云天佣兵团，他们顾不上你，你跟他们走散了。”
　　“看今天，谁敢护着你。”
　　“原来那狼群是你们引来的，你的目标，是我。”凰千淼缓缓的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　收藏啊！收藏！

　　☆、第九章 从天而降的危险少年

　　灰狼阴笑道：“不错不错，今天我一定要为我的侄子报仇。”
　　“你们，先把这个小丫头给我废了。”灰狼这一队人，虽然只有十几个人，可是各个都是大灵师。
　　这样包围住凰千淼这个七级灵者，她绝对插翅而逃，凰千淼呵呵的笑道：“十多个大灵师当开胃菜吗？”
　　“还不错。”本来她是准备找几只灵兽之类的练练手，毕竟被封印了这么多年，身体需要生锈了。
　　却没有想到碰到了大灵师，那么也凑合着用嘛！
　　这个时候，凰千淼眼里闪过了一丝亮光，她的修为终于到了大灵师了，那么可以战了。
　　那一个蓝色的身影快如鬼魅，手中拿出来了一把削铁如泥的匕首，宛若跳着华丽的圆舞曲一般，收割着他们的性命。
　　一个又一个的倒下，灰狼看着那一个含笑的少女，后背开始冒着冷汗。
　　这是七级武者吗？见鬼了，有见过七级灵者杀大灵师像是切萝卜一样的吗？这个少女太恐怖了！
　　“我要杀了你。”灰狼所有的力量爆发了出来，准备跟凰千淼拼命。
　　这个时候一道血色的闪电划破了天际。“轰——”的一声巨响破开天地。
　　刹那间一个银色的身影便从天空之中砸了下来。“嘭——”竟然直接把灰狼砸到了地底去了，根本就不需要凰千淼出手，他已经死也不能再死了。
　　凰千淼瞪着那一团血红色的光芒，想要看看是谁那么大的胆子敢坏了她的好事，这个时候红光褪去，露出了一个银色的身影。
　　凰千淼此时眼珠子都快瞪出来了，心里惊起了惊涛骇浪，美人啊！
　　太美了！
　　对于美色，凰千淼兴趣一向很大，如斯美人，她也不计较他弄死了她的敌人了，而是笑的像是狐狸一般的盯着那不属于这世间的妖媚容颜。
　　他静静的站立在那里，银紫色的长袍如梦如幻，领口的绣着的血红色的双生花妖冶旖旎，那在空中随风飞舞的银发在月光之下流转着光华，如梦如幻。
　　而那一张脸……
　　那是怎样的一张脸，肌肤如雪，红唇如血，妖娆娇嫩，妖媚无双，眼眸空灵，宛若一件最美的艺术品一般，满天星辰都不及一眼明亮，时间就在那一刻静止了。
　　凰千淼呆滞的看着她忘记了呼吸。这个人是仙境之中最美丽的妖精吗？
　　“到了么！”一个没有一丝波澜的声音传了出来。
　　他的眉间的一朵血红色的朱砂越发的妖娆，可是认真一看，却发现那不是普通的朱砂，而是用鲜血画出来的花。那花开九瓣，每一瓣都死死的纠缠在一起，诡异魔魅。
　　他看向了凰千淼，琉璃色的眸子宛若万家灯火点亮一般，缓缓问道：“这里是不是风之界？”
　　这一问，让凰千淼有些诧异，霸气爹爹和美人娘亲留给她的书上说过，这个世界上不止这一个面位，而她处于的地方，是最低级的。
　　名为风之界。
　　而风之界的人从来不会说这里是风之界，而是说这是风语大陆，也只有上层面位的人，说这里是风之界。
　　这个少年这样说，代表他不是风之界的人。
　　凰千淼道：“这里是幽暗森林。”
　　少年微微的皱着眉头，显然对凰千淼这个答案有些不高兴，他冰冷无比的看着凰千淼，这一刻，凰千淼有着一种前所未有的危险感。
　　即使这个少年，没有显露出一点杀气，可是她却感觉在这样的眼神之下，自己好像会在下一刻毁灭。
　　这个少年很强很危险而且还想让她死，美人虽美，可是太危险，看来今天要来一场生死之战了。
　　凰千淼脸色一凝，无数的封印阵法已经在她心中构建而成，准备攻击。
　　对付这样危险的人物，那么一点灵力完全不顾用，也只有自己的封印术能够拼一拼。
　　就在凰千淼要出手的时候。突然间一个奇怪的声音传来？
　　“咕噜……”
　　“咕噜……”
　　少年捂住自己的肚子问道：“我这是怎么了？”
　　这一刻凰千淼感觉到有些凌乱了，这声音不就是肚子饿的声音吗？
　　这个少年，竟然不知道？
　　琉璃色的眸子冰冷无情，可是此时流露出懵懵懂懂的疑惑之色。
　　凰千淼道：“你这是肚子饿了？”
　　一双清澈无比的琉璃色的眸子望向了凰千淼道：“什么叫做饿？”
　　接着又说道：“你能够解决这个问题吗？你如果解决了，我不让你消失。”
　　这是求人的态度吗？凰千淼暗自咬牙，不过看到你是美人的份上，我忍了。
　　凰千淼拿出来了一个灵果道：“这个给你。”幸好她出来前把大长老爷爷的药园好吃的灵果都打劫完了，这路上不会缺吃的。
　　他呆呆的接过了灵果，有些茫然，一副不知道怎么下手的意思？
　　凰千淼满脸的黑线，这到底是从哪里冒出来的奇葩啊！竟然比隐世那么久的她还不懂生存。
　　她再一次拿了一个灵果出来，咬着吃道：“就这样。”
　　“吃完你就不会饿了。”
　　终于他好像懂了什么，然后开始吃灵果，很快就吃完了，向凰千淼伸手。“还要……”
　　吃完之后，他继续说道：“还要……”
　　“还要……”
　　凰千淼要崩溃了，她的存货竟然完全被这个少年搜刮光了，他到底是饿了多久啊！竟然要吃这么多灵果。
　　这些灵果里蕴含的力量，吃上两三颗绝对会让人爆体身亡的，而他吃了三四十颗却像是没事人一样。
　　吃完最后，他竟然还嘟囔着道：“人类真的麻烦。”
　　这算不算是得了便宜还卖乖啊！
　　凰千淼道：“你吃了我的灵果，是不是该有点什么表示啊！”
　　“我没有让你消失。”他冷漠的回道，好像不让她消失，就是对凰千淼多大的恩赐一般。
　　凰千淼有些抓狂，这厮单纯，单纯的像一个初生的婴儿一般。
　　可是他也冷漠恐怖无比，这个世界上怎么会存在这么一个矛盾的人。
　　“不行，你得赔我灵果，你吃完了我的灵果，我之后可是要饿肚子了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　是七点更新好呢！还是八点更新好呢！
　　眼看首推的日子将近，大家的收藏给力一点哇！

　　☆、第十章 突如其来的拥抱

　　他看着眼前少女满脸的委屈，那一双水蓝色的眸子都开始弥漫水雾了，简短的回道：“好。”
　　“赔。”
　　就在这个时候，传来了杂乱的脚步声，一个中年大叔冲了出来，看到了一个深坑已经被那红色力量碾碎的灰狼悲痛的喊道：“三弟——”
　　一群人把凰千淼他们围了起来，为首的中年男子狠狠的说道：“你们竟然敢杀我的三弟，我一定要让你们给他陪葬。”
　　这一次来的人，竟然有上百个，为首之人竟然是大灵师巅峰，凰千淼暗自叫苦。看来要苦战咯！
　　要是平常打就打了，可是如今她要防着这一个诡异的少年。
　　这个时候一个冰冷的声音传了出来，“碍事……”
　　那一双纯净无比的琉璃色的眸子突然间闭上了眼睛，刹那间凰千淼就突然间听到了惨叫声，包围着他们的这一百来号人竟然消失了，全部都化为了灰烬。
　　只有那个大灵师巅峰的中年大叔，只是毁掉了一只手臂，捂着自己的手臂，惶恐不已的看着那少年。
　　凰千淼也很惊讶，一瞬间让这么多人化为了灰烬消失了，这到底是什么邪乎的功法。
　　而她后背冒着一丝丝冷汗，终于知道这小子说我没有让你消失是什么意思了。
　　消失，如此干脆利落的杀人方法，何等的恐怖。
　　这个时候少年睁开了眸子，那一双琉璃色的眸子漂亮无比，可是却是睁眼让人宛若看到了天堂，闭眼却把人送入地狱。
　　那个中年大叔喊道：“你到底是什么人？”
　　“你……”
　　眼前的人，一袭银紫色的长袍，银发如瀑，容颜妖媚绝色，那手段却狠辣冷酷至极。
　　让他觉得毛骨悚然。
　　他缓缓的走进，那一双琉璃色的眸子流转着光芒，似乎有一丝不解为何这个人没有消失，然后叹道：“实力被压制的这么低了。”
　　听到这话，凰千淼倒抽了一口凉气，闭眼间灭掉了一百个灵师灵者，废掉了一个大灵师巅峰，这样的战绩，竟然还是在实力被压制的前提之下。
　　“不要杀我，不要杀我，我求你了。”中年大叔拼命的求道。
　　血红色的血滴答滴答的留下，少年微皱着眉头说道：“流血了，是不是很疼？”
　　“疼，真的很疼，你放过我吧！”被砍掉一只手，能不疼吗？
　　这个时候他诡谲的一笑，“既然疼，那么还是死了比较好。”
　　他的手上，突然间出现了一把血红色的刀，轻飘飘的从这个人的腰间划过，他惨叫了一声消失的一干二净。
　　在这个过程之中，没有留下一滴血，可是他眉心的那一朵血红色的花朵，却越发的妖冶，诡异无比。
　　他血红色的刀已经消失了，银发飞舞，眼神纯净无比，宛若神仙一般。
　　可是他的杀伐，他的诡异，却比死神还要恐怖。
　　凰千淼慢慢的走近问道：“你为什么要杀了他们？”
　　他漫不经心的回道：“因为他们挡着我的路了，所以必须消失。”
　　凰千淼蓝色的身影一闪，挡在了他的面前道：“那如果我挡着你的路了呢！”
　　不是她想要送死，而是她必须确定这个强大却单纯的宛若一张白纸一般的男人到底是敌是友。
　　如果是敌人的话，必须在他实力被压制的情况下早点解决了，即使如此美人死了可惜。
　　如果不是敌人的话，那么她当然是好好的跟美人相亲相爱了。
　　他看着眼前这个少女，在他的思维之中，一切阻碍必须消除，可是此时他竟然有些纠结了。
　　眉间的血红色的花朵宛若滴血一般，异常的妖冶，之后他又突然走向前把凰千淼给横抱了起来，低声的道：“这样的话，你就没有挡着我的路了。”
　　他的怀抱，很清冷，不带一点人气，可是却表明了一件事情，他不想杀她。
　　凰千淼一只手臂，搭在了他的肩膀上，一只下手抬起了他精致的下巴，笑呵呵的道：“美人，你既然抱了人家。”
　　“那么是不是该告诉我你的名字，家住何处，年方几何？”
　　对于美人，她可是没有多大的抵抗力的，更何况是投怀送抱的绝世美人。
　　他不说，凰千淼细细的描绘着他的脸庞，细腻的触感，即使是冰肌玉骨，也不及此时的触感。
　　他好像有些不悦，可是却没有拍掉凰千淼的色手，而是飘渺的回道：“吾名，妖之。”
　　之后，没了。
　　凰千淼有些失望，双臂勾住了他的脖子道：“我不想走路了。”
　　“你要是找到好吃的，还有双灵果，记得喊醒我。”
　　她一向很懒，有美人抱着绝对不自己走路。
　　妖之看着黏在他身上像树袋熊一般缠着他的女孩，沉默了一会儿就把凰千淼当不存在一般，向前走去。
　　等到凰千淼醒过来的时候，已经到了内围了，她嘀咕着道：“妖之，你不会到现在一点果子都没有找到吧！”
　　他挥了挥手，无数灵果就像是沙粒一般的倒出来，轻轻的吐出了一个字，“有。”
　　“那你怎么不叫醒我呢！”凰千淼摸着那饥肠辘辘的肚子道。
　　妖之看着那精致的脸庞，他从来都没有见到过，一个人沉睡能够睡的那般的开心，所以他一时间不忍心叫醒她。
　　“饿了，你快点吃。”
　　“恩恩！”凰千淼把有毒的果子丢出去，采了这么多有毒的果子他一点事情都没有，他的身体真的彪悍。
　　接下来就大吃了起来，她一边吃一边说道：“唔……”
　　“我还没有告诉你我的名字呢！”
　　凰千淼的话还没有说完，就被他冷漠的打断了。“没有必要。”
　　凰千淼固执的道：“有必要，有必要。”凑到了他的面前道。“我就是要告诉你。”
　　“我叫凰千淼。”
　　之后她又开始抱着美味的灵果吃了起来，而一边的妖之，低声的呢喃着。“凰千淼……”
　　“凤凰的凰……”
　　凰千淼的动作微微的一滞，望向了他，之后他就什么都没有说些什么了？
　　凰千淼松了一口气，应该看不出来吧！要是这都能够看出来，那简直就是妖怪了。
　　让凰千淼觉得可惜的是，这里并没有双灵果。于是只好吃饱了继续找？
　　凤家八长老带着一干家族子弟寻找双灵果，为了完成这一次的家族任务，可是看到眼前的一切，差点气得吐血了。
　　眼前的这两个少年少女，拿着那天材地宝一般的灵果，像是啃苹果一样的吃，这完全是暴殄天物啊！
　　这个时候，他旁边的一个家族子弟看着凰千淼支支吾吾的道：“八长老，她……”
　　“她……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求收藏，求收藏！

　　☆、第十一章 妖之的目的

　　八长老一巴掌拍了过去，“给我好好说话。”
　　“那个女孩，就是我们凤家的小主子。”
　　小主子，凤家实在是有太多人不服气了，八长老却笑如春风一般的走了过去，“没有想到，竟然在这里见到小主子。”
　　看到有人走过来，妖之悄无声息的露出了杀气，凰千淼拉住了他。
　　挡路的，让之消失。
　　碍事的，让之消失。
　　无关对错，无关因果，这就是妖之行事的法则，凰千淼真的不知道到底是怎么样的一个地方，才培养出这样的奇葩。
　　八长老也感觉到妖之的怪异，这个少年长的真的漂亮，他从来都没有见过如此漂亮的人。
　　不过这个人看起来十七八岁的样子，就算是强也强不到哪里去。
　　“小主子，没有想到你找到了这么多灵果，本长老作为凤家的长老，就先帮小主子把这些宝贝收起来了。”
　　他眼中闪过了贪婪之色，说完便想要去把凰千淼的果子给收起来。这个时候凰千淼开口道：“八长老你这是说什么话啊！”
　　“这可是我的零食，哪里是什么宝贝？”凰千淼说完，又拿起了一个灵果吃了起来，八长老看起来肉疼不已，他气急败坏的说道：“小主子，这可是凤家的规矩，你真的不交吗？”
　　凰千淼无奈的道：“也不是我小气，只是我要是给你了，就要饿肚子了。”
　　“妖之，你说对不对？”凰千淼望向妖之。
　　妖之微微的点了点头，琉璃色的眸子闪过了一道杀气，这些人要拿走果子让他们饿肚子，绝对要让他们彻底的消失。
　　“小主子，真的以为你这是在凤家吗？这里没有老家主护着你，即使我杀了你，老家主也不会知道。”八长老眼里闪过了一丝杀意，来的时候家主已经下过命令了，要是这个小丫头敢来幽暗森林，只要他们碰上了，那么绝对要杀掉。
　　凰千淼挑眉道：“哦！你要杀我。”
　　这个时候妖之已经悄无声息的走到她的面前了，凰千淼走了过去问道：“妖之，你是不是觉得我很弱？”
　　妖之摇了摇头，凰千淼轻轻的一笑，他竟然也会给她留点面子。
　　可是妖之的下一句话，却让凰千淼的一张脸变得狰狞了起来。
　　“而是弱的像蝼蚁一样。”
　　听到这话，凰千淼要暴走了，这实在是太打击人了，凰千淼的小宇宙大爆发了。“那么你不准动手，他们是给我练手的！”
　　“小丫头，不得不说你很自不量力。”八长老冷笑道，他身为凤家的八长老当然有大灵师巅峰的实力，不可能收拾不了一个小丫头。
　　可是当凰千淼那愤怒的拳头一拳一拳的砸了下来的时候，他才知道他们错了有多了的离谱。“砰砰砰——”在那一个水蓝色的身影游走之中，他们不堪一击的倒下了。
　　凰千淼挥动着拳头道：“竟然敢看不起我的实力。”
　　“竟然觉得我太弱。”
　　“……”
　　骂的虽然是八长老这一群人，可是她却在想象着自己在殴打妖之，很快这一群人被打的再也爬不起来了。
　　太暴力太恐怖了，他们被骗了，这个小丫头根本就不是七级灵者的实力。
　　银发飞舞，妖之瞬间来到了凰千淼的面前抓住了她的小拳头疑惑的问道：“这样打，不疼吗？”
　　“我又没有武器，当然只能用拳头了。”这些年，三长老爷爷给她打造了不少武器，可是却没有一个顺手的。
　　“你在生气。”他轻声的道。“如果你还生气的话，可以打我。”
　　这话倒是很贴心，可是他又接着说道：“不过我说的是实话，你真的太弱了。”
　　凰千淼突然间想一巴掌拍过去，可是当碰到那那完美的脸的时候，下不了手，顺手摸了摸。
　　“你说要怎么样才能快点变强？”苍之那厮就解开了一重封印而已，对于怎么解开接下来的封印，她可是一点头绪都没有。
　　妖之微皱这眉头，有些苦恼的道：“这个我也不知道。”
　　微微的顿了顿，“我生来就这么强。”
　　凰千淼气喘吁吁的，恨不得把这家伙给拍死。能不能不要这么打击人。
　　“小凰儿要是想要变强，有一个人可能帮得上你，不过想要变得像我这么强的话，应该不可能。”
　　“是谁？”被妖之认为能帮她的人，会不会能够知道解开封印的办法。
　　“他不在风之界，如果我做完我要做的事情，我会带你去找他。”
　　凰千淼有些好奇的问道：“你要做什么事情啊！”
　　妖之似乎从来都不会隐藏秘密，他回道：“让一个人消失。”
　　这一刻，凰千淼感觉到妖之的杀气暴涨到了极致，好像只要他想，整个世界消失都有可能。
　　“我就知道是这样。”凰千淼有些无奈，妖之除了让人消失，好像不知道干其他的事情。
　　可是他单纯到只会杀人，却不像是杀手，非常的奇怪。
　　“你知道那个人长什么样子，年纪多大，实力是多少吗？”
　　“不知道！”
　　凰千淼真的是服了他了。“那你怎么认出谁是你要杀的人。”
　　琉璃色的眸子带着湮灭万物的恐怖气息。“我见到了，就会知道的。”
　　他这么迟钝，见到了就会知道，那就奇怪了。凰千淼问道：“如果不知道呢？”
　　就在这个时候八长老才回过神来，叫嚣道：“凰千淼，你竟然敢重伤我们，家主不会放过你的。”
　　凰千淼冷笑道：“他不放过我，我还不会放过他呢！”
　　“你真的以为你无法无天了，啊啊……”他的话还没有说完，这一群人就像是从人间蒸发一般，连灰烬都不曾留下。
　　一个冷淡无比的声音响起：“太吵……”
　　凰千淼笑呵呵的搂着妖之道：“妖之，这世间能毁尸灭迹的如此干净，你敢说第二，没有人敢说第一。”
　　“你以后留在我身边，我杀人，你毁尸灭迹怎么样？”凰千淼笑的贼兮兮的，像是人口贩子一般。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嗷嗷嗷啊！我的美人

　　☆、第十二章 共患难的朋友

　　妖之只是微微的想了想，然后道：“不行，我要去找到那人，杀了他，不能跟着你。”
　　凰千淼无奈，他虽然单纯好骗，可是一涉及到自己的任务，却毫不退让。这是他唯一的坚持，也是他的底线。
　　凰千淼收起了没有吃完的灵果，张开了手臂道：“至少离开幽暗森林之前，你会陪着我找灵果对不对。”
　　妖之轻车熟路的把凰千淼抱了起来道：“是……”
　　凰千淼窝在了他的怀中，既然如此，那么就好好享受这短暂的美好时光吧！
　　双灵果在幽暗森林只是一种普通的灵果而已，可是他们高级的碰到过，却依旧没有碰到双灵果。
　　这个时候森林之中传来了一个奇异的香味，整个幽暗森林的魔兽全部都暴动了起来，凰千淼和妖之四目相对。两个人心中有了一个一样的想法，有好吃的。
　　凰千淼笑呵呵的道：“妖之，我们去看看。”
　　银紫色的身影一闪，速度出奇的快，越来越靠近那香味的发源地了，他们两个人，看到了那儿有着一株奇异的果实，只有提子一般的大小，一共有着九颗。
　　就这小小的九颗东西，让所有的魔兽都暴动了起来，而前面却有些一虎一熊对峙这，让他们不敢前进。
　　这应该就是大长老爷爷说的紫灵圣果吧！灵皇之下吃一颗可以提升一级的实力。
　　这两只，竟然是高级灵兽。
　　魔兽的等级分为魔兽，灵兽，圣兽，神兽，……
　　一头灵兽等于人类的灵王，可谓是强悍。
　　妖之看着那果子要成熟了，想要把那两只碍事的灵兽给解决掉去摘果子，凰千淼却拉住了他。“慢着。”
　　这个时候突然间听到了脚步声，一群人类走了过来，凰千淼看到了熟人，当然是云霸天。
　　“真的是紫灵圣果，竟然有两只灵兽守护，我们云天退出这次任务。”这里实力最强的也是大灵师巅峰，跟实力与灵王相当的高级灵兽斗，他们简直是自寻死路。
　　接着又来了一些佣兵团的人，看到灵兽也决定撤退。
　　不过很快，另外几道强大的气息传来，凰千淼看到了两个老者出现，竟然是灵王。
　　灵皇之下升级一级，对于灵王来说诱惑力很大。妖之看了看他们道：“我的实力被压制的厉害，不能让他们彻底消失。”
　　“那果子……”
　　凰千淼笑道：“既然我们打不过，那么等着就好。”
　　灵王高手也没有跟这两只魔兽废话，以来就开打。“轰隆隆——”的响声传来，地震山摇了起来。
　　妖之稳稳的躲在了树上抱着凰千淼，不动如山，而凰千淼眼睛瞪得大大的看着这一场灵王之间的战斗。
　　“畜生，交出圣灵果，我饶你不死。”这个时候，一个老者大声的喊道。
　　灵兽虽然不能言语，可是智商却跟人类差不多了，他们还想靠着这圣灵果让他们晋级成为圣兽呢！
　　怎么可以交给这些可恶的人类，两头灵兽吼叫的一声，冲了上去继续厮杀着。
　　凰千淼很有兴趣的看着，而妖之即使实力被压制了，对于这种小儿科的战斗一点兴趣都没有。
　　这个时候两个灵王的老者开始聚集了所有的力量，使出了两个人知名的一招，“风卷残云，灭——”
　　强大的力量在空中转了一个弧度，然后变冲向了那灵兽。
　　“轰轰轰——”整个幽暗森林引起了激烈的震动，而那两只灵兽的身体也被震飞了。
　　树叶纷飞，泥土飞扬，凰千淼道：“妖之，就是现在。”
　　“我们去取果子。”
　　一银一蓝两个身影宛若利箭一般的飞了过去，妖之比她快了一步，一扬手那一颗灵树就消失了。
　　这个时候两个灵王也发现了他们两个，完全没有想到竟然是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　“两个小儿，给我站住。”
　　庞大的威压席卷来，凰千淼感觉道她的力量有些停滞，刚准备用空间封印自保的时候，就被拉入了妖之的怀里。
　　他如银色的闪电一般离开，而这个时候两个灵王的老者也是对他们两个人穷追不舍。
　　这个时候妖之从空间里取出了六颗紫灵圣果道：“你收下，味道应该会不错。”
　　“我引开他们。”
　　凰千淼拉住他道：“不行。”
　　“我死不了。”低级位面对他的实力压制虽然大，可是他无论如何也死不了。
　　“可是会受伤。”凰千淼担忧的道。“你认为我凰千淼会让自己的朋友受伤自己一个人逃跑吗？要迎敌，就两个人一起迎敌。”
　　妖之扣住了凰千淼的手，低声的呢喃道：“朋友……”
　　“是什么？”他看向凰千淼询问道。
　　凰千淼回道：“有福同享，有敌共挡，这就是朋友。”
　　妖之一想，就理解了，有福共享，他们有吃的一起吃，这就是。
　　现在有敌人，他们一起应对，也是。
　　“可是你太弱了，我比你强，我挡着。”
　　妖之却依旧挡在她的前面，这个时候一道恐怖的力量袭来，凰千淼瞳孔猛然的一缩，便感觉到脚下一空。
　　她被带入了一个没有一丝人气的怀抱然后往下落。
　　坑爹啊！他们身后竟然是悬崖。
　　这个时候妖之紧紧的搂着凰千淼道：“小凰儿，不要怕。”
　　凰千淼道：“我才不怕呢！”
　　之后紧紧的抱着妖之道：“妖之，你抱紧我。”
　　突然间一道蓝色的阵纹从凰千淼的脚下出现，凰千淼道：“风之封印，万羽如风。”
　　一股柔和的风包裹着他们两个人，两人相拥在一起缓缓的飘落到了悬崖的底下，没有受一点伤害。
　　到了崖底之后凰千淼的脸色有些不好，风之封印是高级的封印，完全抽空了她所有的力量。
　　可是凰千淼却发现妖之在僵硬的抱着她，凰千淼笑呵呵的说道：“我很厉害吧！看你还说我弱么！”
　　妖之琉璃色的眸子低垂，沉声道：“你刚才用的，是封印术。”一双清澈没有一丝杂质的眸子，好像要看到她的灵魂深处，似乎在探究着什么？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求收藏哇，嗷嗷啊！

　　☆、第十三章 大丰收

　　最后似乎什么都没有探究到，心里似乎松了一口气，把凰千淼放开。
　　凰千淼点了点头，“嗯！是封印术。”
　　凰千淼骄傲的说道，“我可是封印师。”
　　“我们现在是脱险了，尝尝那圣果的味道如何？”凰千淼笑嘻嘻的说道。
　　这个时候一颗紫色的果子塞到了她的口中。“封印术极其的消耗灵魂力，吃饱一点才能快点恢复。”
　　然后送入了凰千淼的嘴中，明明妖之觉得这紫灵圣果味道不错，可是自己才吃了两颗而已，其余七颗全部都给凰千淼吃掉了。
　　圣果不愧是圣果，凰千淼很快的就恢复了灵魂力了，看着望不到边际的崖顶道。“想要上去绝对要用高级的空间解封，我现在没有这样的实力。”
　　“不然的话就要去找一个飞行魔兽。”
　　就在凰千淼在考虑要怎么出去的时候，妖之却盯着那一个石壁，凰千淼凑了上去问道：“妖之，你看这个干什么？”
　　妖之道：“这里有一个强大的禁止。”
　　凰千淼伸手过去一碰，果然感觉到了强大的禁制，水蓝色的眸子闪过了一道亮光，“有禁制，绝对就有宝贝啊！”
　　“妖之，你退后，我来解开这个禁制。”
　　妖之没有说什么，走到了凰千淼的身后，凰千淼道：“解封……”
　　丝毫没有反应，凰千淼再接再厉。“解……”
　　“这到底是怎么级别的禁制，竟然解不开。”凰千淼气喘吁吁的说道。
　　这个时候一双修长的手轻轻的拂过了她额头上的汗水道：“小凰儿，你逞强了。”
　　“我来吧！”
　　凰千淼嘀咕着，“我的封印术都没辙了，你有什么办法？”
　　可是妖之竟然只说了一个字，“灭——”这个禁制竟然就轻轻松松的破了。
　　凰千淼瞪大了眼睛道：“这到底是什么回事？”
　　“我让这个禁制消失了。”妖之回道。
　　凰千淼才发现，妖之的实力不但可以杀人，而且是所有禁制封印的克星啊！
　　禁制打开，一扇门打开，凰千淼和妖之走了进去，竟然在里面发现了不少圣果，那被灵王强者争抢的紫灵圣果，这里有一箩筐。
　　还有各色各样的灵果，凰千淼笑道：“这下我们的零食绝对不会缺了。”
　　圣果千金难求，稀世珍宝，可是放在凰千淼这里，竟然只是单纯的当零食，要是被人知道，不知道会气死多少强者。
　　妖之认同的点了点头，接下来两个人就开始分赃了。两个人都有空间，装下这一些绰绰有余。
　　这个时候凰千淼道：“妖之，我感觉不止这么一点东西啊！”
　　他找到了一处地方道：“这里还有禁制。”
　　“灭……”
　　不得不说妖之这个破坏禁制的强悍能力实在是逆天，这里下的禁制恐怕是一个灵帝来都破不开。
　　可是如今他们一个大灵师，一个还未到灵王实力不知的人，竟然轻轻松松的闯进来了。
　　第二重禁制打开，里面放着的是是一些金属矿物，绝对是炼器师的大爱，要是三长老爷爷在，一定会高兴的晕了过去。
　　不是吃的，妖之兴趣缺缺，“小凰儿要的话，全部都拿走。”
　　当凰千淼把这些金属矿物手刮完毕之后，妖之又破开了一个禁制，那里面放着的是很多功法书籍。
　　功法她没用，这些功法再厉害，也没用爹爹留下来的厉害，还有她的封印术厉害。
　　不过好东西当然不嫌多，在妖之嫌弃的目光之下，凰千淼收了起来。
　　她知道妖之除了对杀人和吃感兴趣以外，其他的都不感兴趣，就算是吃还是她后天养成的。
　　在一个地方，装满的竟然是各色的丹药，比大长老爷爷的收藏还丰盛。灵丹，圣诞，一箩筐。
　　凰千淼倒出了一颗别人梦寐以求的圣丹道：“妖之，你尝尝这丹药的味道如何。”
　　妖之吃了一颗便嫌弃的说道：“不新鲜。”
　　随后来了一句，“还是果子好吃。”把这些丹药贬的一文不值。
　　接下来，是最后一个禁制，妖之微微一愣。“这个禁制有点强？”
　　凰千淼微微一愣。“打不开吗？”
　　妖之肯定的告诉她，“小凰儿，这个世界上没有我破不开的禁制。”对于这一天，他带有天生的自信。
　　很快，又一扇门打开了，打开之后，凰千淼听到了水流的声音。
　　这里没有灵果，没有宝藏，只有一池冰蓝色的泉水，泉水上还冒着寒气。
　　凰千淼走近了冰蓝色的泉水一愣，“这是寒泉。”
　　还没有等她研究这泉水有什么用处的时候，妖之竟然走到了她的面前，做了一件让凰千淼无法理解的事情。
　　那就是妖之在脱她的衣服，可是一件简单的小裙，妖之竟然无从下手。
　　差点直接喊“灭”了，凰千淼急忙的捂住了妖之的嘴道：“妖之，你要干什么？”
　　她敢保证，他一声灭字出来，她的衣服绝对会消失的一干二净，那么她可要裸奔了。
　　她虽然喜欢美人，可是没有暴露癖啊！
　　妖之缓缓的说道：“这个泉水，是传说之中的冰蓝泉。只要泡在里面，就可以巩固经脉，提高实力。”
　　“小凰儿太弱了，需要进去泡泡，所以……”说完又想伸手解开凰千淼的衣服。
　　凰千淼急忙的闪开道：“这个我自己来，你转过身去。”
　　妖之一脸不解的看向了凰千淼，她耐心的解释道：“女人的身体跟男人的不一样，所以男人不能看女人的身体。”
　　妖之很理所当然的说道：“不一样吗？”
　　“我正好看看。”
　　“我的话你没听到吗？”凰千淼满脸黑线。
　　妖之反驳道：“可是我不是人。”
　　凰千淼绝倒，然后把他推开转过身叮嘱道：“不准转过来，知道吗？”
　　然后解开了自己的裙子跑到了冰蓝泉之中，一进去就打了一个寒战。“好冰……”
　　不过过了一会儿，凰千淼感觉到自己适应了，整个冰蓝泉被自己吸收，而自己的实力终于也到了大灵师的巅峰了。
　　凰千淼想要起来，可是竟然被一个东西给绊倒了，身形一下子不稳，“啊——”的一声叫喊。
　　一个银紫色的身影比她更快的冲了过去，拉住了要倒下去的身子，抱进了怀中。
　　“小凰儿，你没事吧！”
　　感觉到怀里的女孩，身体很冰，所以就抱的越紧，可是却感觉到不对劲。
　　他看着怀里的人儿，湿漉漉的墨发妖娆的洒下来，肌肤如玉。完美的没有一丝瑕疵，手臂如绸缎一般，双腿修长，还有……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　快要首推了，这两天中午十二点更新，大家要加油收藏啊！

　　☆、第十四章 神奇的碎片

　　凰千淼瞪着眼前这个妖精一般的少年，她被看光了！
　　即使那一双琉璃色的眸子纯净的没有一丝杂念，像是欣赏一件完美的艺术品一般，她也觉得不划算了。
　　加重了她身体的重量把妖之给放倒，开始解开他的衣服道：“哼！你看光了我。”
　　“我得看回来才行。”一手给自己穿衣服，一手去脱妖之的衣服，妖之道：“脱衣服太麻烦了。”
　　“小凰儿要看，直接说就行了。”他只是心神一动，他全身上上下下的衣服全部都消失了，所谓的以冰为肌，玉为骨。说的就是这样吧！
　　再加上眉间那血红色的花朵，妖媚无双的容颜，这简直是引人犯罪啊！
　　凰千淼感觉道气血上涌瞥过头去道：“你还是把衣服穿上吧！”
　　妖之心念一动，就穿好了衣服，他看着凰千淼那红彤彤的脸问道：“小凰儿，你怎么啦？”
　　凰千淼感觉到不公平啊！为啥他能够如此淡定，而自己竟然完全淡定不了了，莫非自己封印了七成的容貌对他的诱惑力不大？
　　凰千淼深呼了一口气，然后在这个池地找着，“我倒是要找找刚才是什么东西绊倒我了。”
　　凰千淼找着，竟然在平滑的池底找到了一个凸出来的东西，轻轻的一扣，一个花瓣的碎片就落入了她的手中。晶蓝色的一小片，看起来极为的精致，而且带有十分强横的力量。
　　当握住这一片小东西的时候，凰千淼身上的封印突然间散开，无数的封印阵包裹着凰千淼。
　　“小凰儿……”妖之想要抓住凰千淼，却被这一阵强横的封印之力给弹开了。这些封印，很排斥他！琉璃色的眸子之中一道诡异的光芒一闪而逝，随后便担忧的看向了凰千淼。
　　身体上的封印之力被释放，凰千淼竟然感觉禁锢自己的几个封印竟然解开了一些。整个人都愣住了。她看着手里这一块晶蓝色的花瓣碎片，这个东西，竟然能够解开自己的封印，她可以看得出来这个花瓣碎片并不完整，如果找到其他的碎片，自己的封印应该能够解开一些。
　　凰千淼看小妖之笑道：“妖之，我找到好东西了。”这个花瓣碎片，让她找到了解开封印的办法，绝对是这一次最大的收获。
　　之后她有些苦恼的说道：“接下来我们要想办法离开才行。”
　　妖之开口道：“这底下，有一个禁制。”
　　凰千淼双眼一亮，“不会是出去的通道吧！”
　　而妖之轻轻的吐出了一个灭字，一道蓝色的光芒就包裹着他们消失了。
　　当凰千淼睁开眼睛的时候，竟然发现他们被两只圣兽包围着，他们两只龇牙咧嘴的看着他们，显然也认出他们来了。
　　这实在是太巧了吧！传送阵有些坑爹。
　　不过对于凰千淼来说，兽兽绝对比人类容易对付的多，所以凰千淼阻止了妖之动手。
　　“妖之，我刚才晋级了，现在可以试试手。”
　　即使是大灵师巅峰，也没有胆子对上两只圣兽啊！可是凰千淼自有她自己的办法。
　　这个时候那一只云苍虎已经张开了獠牙，咬向了凰千淼，而凰千淼嘀咕这，“血脉解封，十分之一。”
　　云苍虎感觉到一股强大的血脉之力袭来，它的动作微微的一顿，这个时候一个小小的拳头便已经轰了过来。
　　“嗷——”吞天虎嚎叫了一声后退了几步，狼狈不已。
　　它打量着眼前这个人类，想了半天都想不出那血脉之力是怎么回事，总感觉面对这个小丫头发挥不出自己完全的实力了，可是必须打。
　　而另外一只黑熊也拍向了凰千淼，因为有血脉的牵制，在他们两只的围攻之下凰千淼游刃有余的躲闪这。
　　“呵呵呵——”
　　“继续——”
　　“速度太慢了。”
　　“再来啊！”
　　被两只灵兽围攻的少女，却传来了欢快的声音，妖之站在了树上，看着凰千淼笑的那么的开心，嘴角微微的一扯。
　　那一个蓝色的身影如水一般，滋润这他无尽荒芜的心。无论如何，他都舍不得让她消失。
　　“两个大块头，你们输了，好好修炼吧！”
　　“砰砰砰——”的几声，两只灵兽倒在了地上，再也爬不起来了。
　　这个时候妖之从树下跃下，看向了凰千淼，好像在询问她要不要这两只消失。
　　感觉到妖之那冷酷的视线，两只兽兽可怜兮兮的抖着身子，凰千淼道：“不用啦！”
　　“我们走吧！”
　　这一次来幽暗森林可是收获不少，只要找到双灵果，她就可以离开这里了。
　　凰千淼觉得自己运气不错，很快的就找到了一大片的双灵果，凰千淼道：“妖之，我们采一些。”
　　妖之有些不解的说道：“这些不好吃，为什么要采？”
　　妖之现在，仅凭一眼就可以鉴定出灵果好不好吃，而且灵果的价值，也是以味道来决定。
　　“反正我有点用。”
　　就在凰千淼要采双灵果的时候，一个飞扬跋扈的声音传来，“这些双灵果是本少的，你们动动试试？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求收藏求收藏啊，嗷嗷嗷啊！明天开始固定晚上七点钟更新！么么哒！

　　☆、第十五章 我一直很善良

　　来人有好几十个人，为首的一个公子哥模样的男人，身形高大，不过却带着发福的臃肿。
　　“是你们的？”凰千淼转过身来，疑惑的问道。
　　而这些人，像是见到鬼一般的后退了几步。“凰千淼……”
　　“你怎么会到这里来？”
　　看到他们的表情，就知道是凤家的人，她笑道：“当然是完成家族任务啊！”
　　“双灵果已经找到了，看来我一定能够完成任务。”凰千淼跑着手中两颗连在一起的青色果实，笑的天真无邪。
　　凤意严眼里闪过了一丝暗光，要是让她完成任务，留在凤家，凤家还会有他的位置吗？
　　他本是凤家的少主，凤家的一切都是属于他的，而这个不知道从哪冒出来的小主子，要夺走他的一切，他绝对不允许。
　　“凰千淼，把双灵果放下，离开幽暗森林。不然的话别怪我不客气。”
　　凰千淼冷哼，“不客气，怎么个不客气法？”
　　挑衅的看着他们道：“你来试试吧！”
　　这个男人只有灵师的实力，暗地里隐藏着两个大灵师守护，这些对于凰千淼来说，没有一点危险性。
　　刚好检验检验她现在的实力，凰千淼冲了上去，“嘭——”的一声，给了凤意严一拳。
　　这个时候两个大灵师挡住了凰千淼，可是当他们发现那一个身影快的连他们都捕捉不到的时候，顿时间慌了，这个小丫头那里是灵者七级啊！根本就比他们还要厉害，急忙的说道：“少主，你快点走。”
　　“这个小丫头很难对付。”凤意严听了，急忙的爬了起来，带着那一群人准备逃跑，可是突然间有个庞大的身影挡住了他们，正是被凰千淼打败的那一虎一熊。
　　他们讨好的看向了凰千淼，好像在说道：“老大，伦家来帮忙。”
　　凰千淼嘴角微微的一勾，“那一个猪头留下，其余的人随便处置。”说完便对上了两个长老。三个人再一次交战了起来。
　　“轰轰轰——”大灵师之间交锋，力量非同一般，当他们的身体倒下，才知道这个小丫头强的有多么的离谱。
　　妖之挥了挥手，他们的尸体就消失了，他很听凰千淼的话，她杀人，他收尸。
　　另外那边就只剩下凤意严了，凰千淼伸了伸腰道：“这货你们留着玩，别玩死了就好了。毕竟是凤老头的亲孙子，我也得给点面子。”
　　凤意严听了，差点口吐白沫，晕了过去。留给两只灵兽玩，那还不玩死他。
　　恨恨的道：“凰千淼，你好狠！”
　　凰千淼无辜的看向了妖之道：“妖之，我哪里狠了？我一直很善良对不对？”
　　听到这话，两只灵兽差点踉跄的倒地，而妖之点了点头道：“嗯！”善良是什么他不知道，不过小凰儿需要他点头就点头。
　　把凤家的少主留给两只灵兽玩，凰千淼和妖之两个人继续在幽暗森林之中晃悠，就在这个时候传来了一个喊叫声，“少主快点走。”
　　“少主……”
　　凰千淼走了过去一看，竟然发现云天佣兵团的人被群蛇包围住了，云霸天的脸色有些发黑，看来是中了蛇毒了。
　　这些毒蛇都是低级的魔兽，可是数量一多即使是高手也拿他们没办法。
　　凰千淼丢了一包药出去，这是大长老爷爷炼制的驱除蛇虫的药，那些毒蛇一闻到那味道，急忙的撤退了。
　　凰千淼走了过去问道：“云大哥，怎么样了？”
　　“水儿。”看到凰千淼，云霸天眼里闪过了一丝喜色。
　　之后便咳嗽道：“必须快点离开幽暗森林，这些蛇毒很麻烦。”
　　“咳咳咳……”
　　中毒的人不少，凰千淼拿出了几瓶药出来道：“这些丹药是解蛇毒的，你给他们吃下去就没事了。”
　　家有一老，如得一宝，而她家有三个老头，在外面闯荡各种东西都齐全。
　　大长老爷爷是一个炼药师，每次給她各种各样的丹药玩。
　　二长老是一个阵法师，让她这十年来不受外面的那些苍蝇打搅。
　　三长老爷爷是一个炼器师，给她各种五花八门的武器当玩具。
　　待在院子里用不着，可是一出来效果就大了。
　　云霸天拿着药瓶准备给手下吃，这个时候传来了一个冷哼声，“少主，你怎么能够这么轻信于人啊！”
　　“要是他们是黑狼那一边的奸细，给我们吃下去的是毒药，我们就完蛋了。”
　　云霸天愤怒无比，“该死的，你竟然敢怀疑我水儿。”
　　“你们不信，我相信。”云霸天吃下了丹药，入口的香味让他大惊，这至少是高级灵丹，万金难求，而水儿竟然眼睛都不眨一下的给了他们。
　　云霸天吃完，身上的毒瞬间解开了，就连脸色也恢复了红润，众人大惊，这药效见效实在是太快了吧！
　　他们都希冀的看向了云霸天，云霸天冷哼道：“你们求水儿。”
　　“水儿不给，你们别想要。”即使心疼兄弟，可是这是水儿的药，如果是一般的低级灵药就算了，这可是罕见的高级灵药。
　　“大小姐，你简直是我们的福星。”
　　“大小姐，你就救救我吧！”
　　“……”
　　是云大哥要救的人，凰千淼当然要救，反正这些丹药她不缺。
　　所有的人都解毒了，就只有一个人，死死的咬着唇瓣不说话。
　　这个人就是当初被圣器反弹重伤的青双，要他向一个小女孩低头，而且还是一个让他丢尽脸的小丫头低头，他做不到。
　　“我自己有解毒丹。”然后他拿出了一颗解毒丹吃了下去，脸色好了许多。不过可没有其他人恢复的这么快。
　　其中一个老者怒道：“青双，你有解毒丹竟然不拿出来。”
　　所有的人都怪异的看着青双，少主是他们这一队人的灵魂人物，不能有闪失。
　　可是青双却藏着解毒丹，可见此人自私至极，不为大局着想。
　　这个时候一阵若有若无的香味，传入了凰千淼的鼻子之中，凰千淼微微的一皱眉。水蓝色的眸子闪过了一丝冷光。
　　因为他们受伤了，所以就先找一个安全的地方都过一夜再说，因为凰千淼救了他们，他们很热情的把凰千淼留了下来。
　　当夜幕，一个人影从凰千淼的帐篷之中飞了出来，云霸天感觉有人飞过，竟然也追了上去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小凤凰的未来看你们的了，大家要加油收藏啊！啊啊啊啊！

　　☆、第十六章 狼群

　　他竟然追到了黑狼一个小队的驻扎地，终于看清楚眼前这个人是谁了？
　　“是你……”云霸天微微的一怔，眼前的少年冰冷的不带一丝人的气息，岂不是水儿身边那一个漂亮的不像话的少年。
　　“听……”他只是冷冷的吐出了一个字。
　　果然里面传出来一个声音，“今天怎么回事，那些毒蛇怎么全部都退了。”这个声音云霸天很熟悉，正是青双的声音。
　　“我还要问你是怎么回事？你到底有没有撒双硫粉。”另外一个声音，比他更加的激动。
　　可是云霸天的手指，咯吱咯吱的作响了，他总算明白他们为什么无缘无故的被蛇群围攻了，原来是他们云天佣兵团出了内奸，而且放了双硫粉那样的狠毒的东西。
　　“我跟你们黑狼谈了条件，如果你们黑狼把云霸天留在幽暗森林，等我成为了云天佣兵团的少主，少不了你们黑狼的好处。”
　　他又接着说道：“还有，云霸天身边的那个小丫头手上除了圣器以外，还有不少高级灵丹，你们黑狼这次一定要给我拿下她。”
　　另外一个年长的声音激动的说道：“什么？”
　　“竟然还有高级丹药，你确定是真的？”
　　“我的消息还有假吗？圣器和高级丹药，我是亲眼看到的。”想着今天那一群废物竟然吃了那么多高级丹药，他就心疼的吐血。
　　“这事情，我们得好好商量，老三他们怎么还没来消息？”
　　接下来他们便开始布置阴谋诡计了，云霸天两眼喷火，恨不得冲进去把青双给宰了。
　　觊觎少主之位不说，竟然还贪得无厌的觊觎水儿的宝贝，简直是该死。
　　妖之琉璃色的眸子，倒影着里面的灯火，一道杀意闪过，不过还是按照了凰千淼的吩咐，把一包药粉丢到了他们的帐篷之中，之后便没有理会云霸天就消失了。
　　他倏地回道了凰千淼的帐篷中，凰千淼笑道：“解决了。”今天看到青双，就觉得他有问题，所以才让妖之动动手把云大哥引过去而已。
　　妖之点了点头道：“嗯！”
　　第二天黑狼佣兵团的队伍本来想要围剿他们的，突然间感觉到黑压压的一群毒蛇围攻而来，各种等级都有，高级的竟然达到了七级巅峰魔兽的水平。
　　“啊——”
　　“怎么会有这么多毒蛇。”
　　“四当家救命啊！”
　　蛇群来势汹汹，瞬间把他们给覆灭了。
　　而要离开幽暗森林的中部的时候，云霸天极为慎重的说道：“我现在有一件非常重要的事情要跟大家说。紫灵圣果我们这一次没有拿到，任务失败我们云天佣兵团可能会降级。”
　　“即使有灵兽守护，我们云天佣兵团的荣耀，也不能够因此遭到损伤，所以我想带着一小队人，去碰碰运气。”
　　接着他问道：“有谁愿意跟我去，那么就站出来？愿意的我不会勉强，带着那混账回总部。”
　　所有的人都沉默了，对方可是灵兽，想要从灵兽的守护下拿到圣灵果，那简直是不要命了。
　　可是，他们云天佣兵团的荣耀，也不能舍弃。
　　“我陪少主……”
　　“我……”
　　“还有我……”
　　一共站出来了二十个人，云霸天笑了，“好兄弟。”
　　“你们全部都回去吧！”云霸天对于其他的人却冷漠了一些。
　　他们脸色一白，“少主……”
　　“我们走吧！”云霸天道。之后看向凰千淼，“水儿，你也跟着他们出去，记得注意安全。”说完，云霸天带着那二十几个兄弟，往幽暗森林内部走去。
　　凰千淼道：“妖之，跟上。”
　　云大哥要找紫灵圣果，可是那儿的紫灵圣果，好像全部都被他们吃掉了。云大哥要找，恐怕也找不到。
　　可是凰千淼却没有阻止他们，而是在之后跟着，当他们到了紫灵圣果的那里，竟然没有看到。
　　“不在了，难道已经被那两只灵兽给带走了。”云霸天呢喃着，难道这一次任务真的要失败了吗？
　　“嗷呜——”这个时候，突然间传来了狼叫声，一群狼便向他们包围了起来。
　　为首的狼王是一头漂亮的银狼，看到了云霸天他们道：“紫灵果呢！”
　　他们这一群人大惊，能够说人话，竟然是圣兽，天啊！如果是灵兽，他们想办法还有可能逃命，可是想要在圣兽的时爪子下逃命，那是绝对不可能的。
　　“人类，是不是你们把紫灵果拿走了，快点交出来。”狼王盛气凌人的说道，他听手下说这里有紫灵圣果，就带着他的小弟赶来了，却没有想到碰到人类。
　　云霸天镇定的说道：“我们也不知道紫灵圣果在哪里？”此时手心已经冒冷汗了。
　　“狡诈的人类，看来给你们点颜色看看才会说实话。”狼王冷声道，便招呼了手下包围着他们。
　　所有的人都戒备着，为首的是一只圣兽，手下也是一些低级灵兽，而他们之中最强的却是大灵师，这一架根本没法打。
　　凰千淼也没有想到云霸天的运气这么好，竟然遇到了圣兽，她拉着妖之说道：“妖之，等下我们一起出手，打伤没有关系，千万别弄死了。”
　　妖之有些苦恼的说道：“不会……”一出手就是必杀，他不知道怎么才能留活口。
　　凰千淼听了，差点从他的身上栽下来。无奈的道：“看来我不能偷懒了，只好自己动手。对方可是圣兽啊！有些麻烦。”
　　“血脉解封，七分之一。”说完，一道庞大的血脉之力传了出来，凰千淼蓝色的身影已经冲了出去。
　　凰千淼开口道：“云大哥是不知道紫灵圣果在哪里？”
　　“因为紫灵圣果已经被我吃了。”凰千淼露出了洁白的牙齿道。“你想要紫灵圣果，有本事的话，来抢啊！”
　　云霸天看到她，脸色惨白，“小水儿，你怎么来了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求收藏求收藏！无止境的喊，各位赏点收藏，支持小凤凰，支持水儿，更加支持某只啊！
　　推荐【孙悟空是胖子】的新文【重生之靠空间成土豪】很有趣的文哦！求大家支持！
　　古家有一子一女。
　　古箐是古家未嫁出门的女儿，个性豪爽，没心眼，大大咧咧，没心没肺的女汉纸一枚。
　　古家老大有一媳，心眼多，毒舌，泼辣，心狠，手辣。
　　因为防不胜防，古箐被大嫂推下了商场的高阶，在头朝下的那一刻，古箐看到大嫂慌乱的眼神。
　　虽然不是有意致她于死地，但在重生的那一刻，古箐发誓绝不让这女人进门祸害人！
　　意外捡到的破手链竟然是一片空间？！
　　空间里还有个光丫丫的小娃娃甜甜叫她妈！？
　　老天爷，您的眷顾是我最大的荣幸。

　　☆、第十七章 水之封印，水龙降临

　　凰千淼道：“你来冒险，我凰千淼不可能坐视不管的。”
　　狼王也有些错愕，“该死的丫头，你竟然把紫灵圣果给吃了。”狼王狰狞的冲向凰千淼。
　　“云大哥，我跟你一起战斗，我去解决狼王。”
　　凰千淼说完，瞬间出手，狼王感觉到一个大拳头挥来带着恐怖的力量，无数拳头过去，狼王闪的太快根本就碰不着。
　　“小丫头，你还是太嫩了一点。”狼王得意洋洋的说道，挥动这爪子，杀向了凰千淼。
　　她侧身躲开在地上一个翻身，继续攻击。
　　妖之一直注意着战场，眼里闪过了一丝冷光，只要这些狼伤了小凰儿一根头发，他就让他们彻底消失。
　　“嘭嘭嘭——”圣兽不愧是圣兽，肉体不是一般的强悍。
　　凰千淼拉开了彼此的距离，道：“既然这些攻击，对你无用。”
　　“那么这个呢！”凰千淼挥了挥手，“水之封印，水龙降临。”
　　“给我破——”这个时候，一条蓝色的巨龙出现，强横无比，狼王惊恐不已，狂奔了起来，可是他的速度，根本就比不过水龙。
　　“轰——”水龙冲向了它，他飞到了空中，不省人事了。
　　凰千淼追了上去，骑在了狼王的身上，对其他的狼说道：“你们老大可在我手上哦！”
　　“你们要是不住手的话，我就把你老大的头颅割下来丢粪坑。”
　　所有的人都倒抽了一口凉气，满脸的黑线，一代狼王要是死了被丢到那样的地方，绝对会丢尽圣兽的脸。
　　那些灵兽当然听得懂人话，全部都不敢动手了。
　　云霸天无比诧异的看向了那个可爱的小女孩。她到底是什么实力，竟然打败了圣兽。
　　凰千淼也不轻松，水之封印，还是她拿到那一个蓝色的碎片才能使用的，而且不能肆无忌惮的用。
　　“嗷呜——”狼王哀嚎了一声，凰千淼把它当做坐垫使，拿着匕首抵在了它的眼珠子道：“你再叫，我就挖出你的眼珠子当球踢。”
　　狼王打了一个寒战，“小姑奶奶，你到底要做什么？”而后带着哭腔道：“我知道错了还不行吗？”
　　“成王败寇，这个道理你是懂的吧！”凰千淼笑意盈盈。
　　“我懂，我当然懂。”它连连点头道。
　　“那就得了，等下你乖乖的听话就好。”凰千淼看向了云霸天道：“云大哥，你和你的这些兄弟，都有契约兽吗？”
　　云霸天微微一愣，苦笑道：“我们云天佣兵团虽然有些底蕴，可是也不可能有人能够契约魔兽。”
　　“毕竟魔兽都极其的孤傲，绝对不会愿意臣服于人类，而且那一些驯兽师各个眼高于顶，驯兽所要的代价都是个天文数字。”
　　凰千淼笑道：“如果我说我可以让你们契约魔兽呢！”
　　“你们愿不愿意，跟这些小东西契约啊！”凰千淼瞥过了这些小狼，只是灵兽而已，实力有些弱，唯一实力有点看头的，就是狼王了。
　　小东西？众人这些庞大无比的灵狼，嘴角抽搐着，然后突然间大惊道：“难道大小姐你是驯兽师。”
　　能够驯服灵兽，至少是驯兽大师，要是圣兽的话，那就是驯兽宗师。
　　大小姐才那么点大，怎么可能是这么厉害的驯兽宗师。
　　凰千淼摇了摇头道：“不。”
　　“我不是驯兽师，可是我想问你们，你们愿不愿意，相信我。”这些人愿意陪着云大哥出生入死，那么就是云大哥真正的兄弟。
　　她有有心帮他们提高总体的实力，不过如果他们不信，那么一切免谈。
　　云霸天说道：“我相信水儿。”
　　“我们也相信大小姐。”大小姐三番两次的救了他们，而且能够以一己之力打败圣兽，他们还有什么不愿意的。
　　这个时候，狼王突然间咆哮道：“我不愿意，我不要跟人类契约。”
　　“就算是自爆，我也不愿意。”这个时候，狼王即使是受了重伤，全身上下的力量也暴涨了起来。
　　跟人类契约简直是践踏它的尊严，它就算是自爆，也不会成为人类的奴隶。
　　云霸天大惊道：“水儿，快点离开它。”
　　妖之也准备动手，谁知道在这样的时候，凰千淼强势的掰着他的狼头，让它那一双银色的眼看向她道：“刚才的话，你给我再说一遍试试。”
　　水蓝色的眸子，跳跃着一簇火焰，瞬间让狼王心里大惊，浑身颤抖。
　　狼王抽泣的道：“呜呜呜……”
　　“我知道错了，不就是契约吗？我认了，我认了。”本来以为只是一个彪悍的人类小丫头而已，却没有想到这个小丫头竟然是……
　　那些小狼也很不解，老大什么怎么可以这么没有骨气了。
　　凰千淼也看向了云霸天他们道：“我可以让你们契约它，可是你们必须像我保证，对他们就如同对待自己的伙伴一样，而不是奴役。”
　　“你们能够做得到吗？”凰千淼问道。
　　他们回道：“对！把如此骄傲的魔兽当奴隶，只有那些高高在上的贵族才做得出来，我们这些游走于生与死的佣兵，一旦得到这样的伙伴，一定会好好珍视。”
　　“我们会是伙伴，是兄弟。”　这些热血的佣兵，一个个激动的说着，说的这些灵狼都热血沸腾了，也许有些这样的契约者，那么也不差。
　　“你以后成为我云大哥的契约兽，你可愿意？”凰千淼抓着狼王说道。
　　“愿意，当然愿意，那可是你大哥啊！”狼王点了点头，能够当这位大哥的契约兽，他也算是赚大了。
　　“那么，开始吧！”凰千淼继续把狼王当沙发坐，然后幽幽的说道：“血之封印，血契开启。”
　　这个时候这些狼的脚下，都出现了一个血红色的封印阵，而他们的额头上，也多了一个封印阵。
　　所有的人都瞪大了眼睛看着凰千淼，顿时间说不出话来了。“你……你是封印师。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！求收藏！

　　☆、第十八章 血契

　　“天啊！大小姐竟然是封印师！”他们崇拜的看向凰千淼。
　　云霸天也盯着凰千淼，心里波涛骇浪啊！水儿竟然是封印师。
　　要知道封印师，整个大陆，恐怕都不会超过十个人，而如此年轻的封印师，更是闻所未闻。
　　驯兽师可以驯化魔兽，让人与魔兽契约，可是一旦契约者的精神力不成契约失败，恐怕即使是不死，一生修为被毁，也完蛋了。
　　可是封印师却不一样，他们能够把魔兽封印，将人类和魔兽之间构建一个桥梁，无论精神力够不够，都能够安全的契约吧！
　　凰千淼看着目瞪口大的他们道：“这跟一般封印师强制压制不一样。”
　　“这是血契。”而后解释道：“你们把手放到他们额前的契约阵上，心灵相通，说出你们心中的誓言，如果对方承认，那么契约成功。”
　　“不行的话，那么只好失败了。”凰千淼从狼王身上站了起来，道：“你们开始吧！”
　　凰千淼和妖之站在一边看着，这个时候有人欢呼道：“我契约成功了。”
　　“天啊！我的实力晋级了两级。”
　　“我三级。”
　　“我……”
　　这个时候，一道光芒包裹着云霸天，云霸天的力量变得更加的强大了，他们惊呼道：“少主晋级成为五级大灵师了，天啊！”
　　这些人都是佣兵界的好男儿，他们的热血，他们的执着，全部都得到了这些灵狼的认可。
　　不但这些人晋级了，那些灵兽也全部都晋级了，就连狼王也从圣兽一级升级到了三级。
　　云霸天也走了过去问道：“水儿，到底是怎么回事？”封印师虽然逆天，可是从来都没有听说过与封印师驯服的魔兽契约能够两方提高实力啊！
　　凰千淼笑呵呵的说道：“云大哥，这可是我的独家封印术。”
　　“你可要帮我保密哦！”她神秘的一笑。
　　云霸天的脸色一沉，然后他们说道：“你们现在立刻给我发誓，今天的事情，一个字都不能泄露出去。”水儿这样的能力一旦暴露出来，绝对能够在整片大陆掀起波涛海浪，而水儿肯定会有危险。
　　“是……”每个人都立下了重誓，法则一成，一旦违背誓言，绝对会不得好死。
　　“哦！对了。”凰千淼突然间想起了什么？
　　“云大哥要紫灵圣果交任务对不对？这些云大哥应该够交任务了。”凰千淼拿着七颗紫灵圣果给云霸天。
　　云霸天道：“完成任务，一颗就够了。这太多了。”
　　“没事，我还有。”凰千淼丝毫不在意，就在这个时候，一个蓝色的小东西突然间向着凰千淼冲了过来。
　　妖之瞬间的挡在了她的面前道：“灭——”
　　可是那一个蓝色的小东西竟然一点反应都没有，竟然直接冲到了凰千淼的怀中，像是看到亲人一般，两眼泪汪汪的盯着凰千淼。
　　蓝色的绒毛比绸缎还要摸着舒服，前面是一个球，后面还拖着一个菱形的尾巴。
　　凰千淼提着它的尾巴把它倒掉了起来问道：“这个是什么东西？”在她身上感觉不到一丝力量波动，一点都不像是魔兽。
　　妖之也很不解，到达风之界自己的实力被压制了，可是不可能连这样的一个小东西也解决不了，这个小东西到底是什么来历？
　　不过有一点知道，能够在他手下活下来的，绝对不是寻常的魔兽。
　　“唔谷——”它摇摆着菱形的长尾巴可怜兮兮的看向了凰千淼，然后就朝着凰千淼的手臂，咬了下去。
　　感伤小凰儿，妖之危险的眯着眼，这个时候一阵暴风湮灭了周围的一切，云霸天急忙的后退。
　　这个少年太恐怖了一点。
　　“唔——”又是一声软绵绵的叫声，这个时候一个契约阵突然间形成了。
　　云霸天他们擦着眼睛道：“这是魔兽主动认主。这是什么契约？”
　　小家伙一上来竟然主动契约，然后根本就由不得凰千淼阻止，结果悲剧发生了。
　　“嘭——”那一个小东西化为了天边的流星，飞了出去。完全不需要妖之动手啊！
　　凰千淼摇了摇头笑道：“小东西，要契约就契约，我不介意多一个小宠物捏着玩。”
　　“可是你竟然想要签订本命契约，我实在是没有办法。我的本命契约，已经被某个家伙占了哦！”想想某个从她出生起就签订了契约的家伙，如今她封印都解除了，他竟然还没有苏醒过来，凰千淼就绝得有些头大。
　　一切发生实在是太快了，云霸天都不知道发生了什么事情，凰千淼道：“云大哥有事，就先回去交任务吧！”说完两个人追着那个飞走的小东西追去，只留下云霸天一脸无奈。
　　云霸天看着凰千淼的身影说道：“水儿，我们一定会见面的。”心中不舍至极。
　　本来以为小水儿是一个需要他保护的小妹妹，却没有想到一切都超乎了他的意料，他以为需要保护的人却可以独当一面，而且还是尊贵的封印师。
　　不过不管水儿如何的强大，她在他心中都是要守护的人。而她如今的实力完全不够，需要变强才行。
　　“那家伙就算是沉睡了力量都这么强，真的不知道把小家伙丢到那里去了。”凰千淼一边嘀咕一边找着。
　　因为当小东西想与她契约的时候，她能够感觉到来之灵魂的那种熟悉感，所以必须找到。
　　就在这个时候空中传来了“轰隆隆——”声音传了过来，而后便是大滴的雨水，“啪啪啪——”的落在了地上。
　　雨水落在了妖之的身上，染湿他的银发，染湿了他的衣衫，他一时间忘记防御了。他疑惑的问道：“这是？”
　　凰千淼笑道：“妖之，这是雨！”她突然间发现了什么，跳了下去摘下了一大树叶，挡在了他们的头上。
　　两个人一个抱着凰千淼，一个撑着绿色的树叶挡雨，在这个大雨滂破的幽暗森林之中行走。被抱着的女子一声蓝衣，精雕细琢的像是一个娃娃一般，男子银发唯美，妖媚无双，没走一步，就是一道完美的风景线。
　　宁静，静美，似乎任何一只兽，都不忍心搅乱如此唯美的一幕。
　　“哗啦——”水从叶子上在凰千淼和妖之的面前滑下了一个水幕。
　　这个树叶遮雨，实在是有些不好用，凰千淼枕在了妖之的肩膀上说道：“妖之，下去下雨。”
　　“我会为你撑起一把伞挡雨？”
　　妖之有些迷惑的道：“伞？”
　　“什么是伞？”
　　凰千淼笑道：“嘻嘻嘻！到时候你就知道了。”
　　妖之没有回话，只是点了点头，有些期待的低下头看向了身上的少女。
　　他们就这样躲雨，这样的时光让他都忘记了自己的使命，只想这样，一直一直走下去。
　　“唔……唔……”这个时候一个熟悉的声音传来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小凤凰发威了，大家是不是该给点收藏了，啦啦啦！大家加油收藏，让某只安全过审吧！

　　☆、第十九章 神殿使者

　　就在这个时候一个虚弱的声音传了过来，凰千淼看到了一棵树下，那一只蓝色的小兽可怜兮兮的在那里，火像是被父母抛弃的小孩一般。
　　凰千淼走在他身边低下教训道：“契约也是能够随便契的。”
　　“而且一上来就是本命契约，小东西你的胆子不是一般打啊！”
　　海蓝色的眼睛可怜兮兮的看着凰千淼，“反噬的滋味不好受吧！”
　　小东西乖乖的点了点头，就在这个时候凰千淼按住了它的头道：“灵魂契约。”
　　“契——”
　　小东西身上的雨水突然间干了，全身也感觉道舒服许多，而后亲昵的爬到了凰千淼的掌心打着滚。
　　凰千淼揉着它的软绵绵的身子道：“你应该还没有名字吧！”
　　“你以后叫做九宝好了。”
　　九宝差点两眼半一白，直接晕倒过去了。“唔咕……”它在低声的哀嚎着，好像在抗议着这个名字。
　　“就叫九宝，没商量。”凰千淼一锤定音，敲定了这个名字。
　　就在这个时候两个苍老的声音传了过来，“两个小家伙，没有想到你们还活着，快点把紫灵圣果交出来。”
　　凰千淼和妖之看了过去，才发现竟然是当初把他们逼下悬崖的两个灵王老者。
　　这两个老者没有一点长者风范，话刚落，狠辣的攻击便向着凰千淼和妖之席卷而来，要是真的打在了他们的身上，不死也残。
　　“逃——”凰千淼拉着妖之道。对方可是灵王，即使她的涨到了大灵师巅峰，可是毕竟没有突破灵王，还是不要跟他们硬拼。
　　妖之把凰千淼带入了怀里，听了凰千淼的话，迅速的跑了。
　　两个灵王气喘吁吁的说道：“该死的，这两个小辈真能跑，看我抓住了他们不扒了他们的皮。”
　　灵王的速度当然很快，于是还没有等到凰千淼和妖之逃到幽暗森林的出口，就被拦截下来了。
　　两个老者一前一后的堵住了他们的前路和退路，“快点把圣灵果交出来，我给你们两个人一个全尸。”
　　凰千淼把九宝丢到了自己的口袋之中，然后可怜兮兮的看着其中一个黑衣老者道：“真的能够给我们留一个全尸吗？”
　　“小丫头长得可爱，要是你听话的话，也许你可以不死也说不定。”他看向凰千淼两眼放光，这孩子虽然小却是一个美人胚子。
　　就在这个时候一道血光出现，一把红色的刀出现在妖之的手上，猛然向他们砍过去。
　　这个黄衣灵王差点一个不小心被妖之的刀砍断了，他们狠狠的说道：“你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了。”
　　“不客气的，是我们。”凰千淼道。
　　“水龙降临，给我破！”完全的瞬发封印术，一出来就是最强的一招。
　　如此强悍的水之力让黑衣灵王吃了不少苦头，他狰狞的说道：“小丫头，一个灵者七级，没有想到还有点本事。”
　　“好好的接招吧！”灵王高手狂暴的攻击向凰千淼攻去，凰千淼丢出来了一堆防御圣器开始阻拦。
　　“砰砰砰——”的几声，凰千淼相安无事，可是灵王看到那些圣器，顿时间就像是看到了金山银山一般。
　　“小丫头，没有想到你这么多宝贝。”
　　“全部都交出来吧！”
　　看到这么多宝贝，杀人越货是一定的，凰千淼丢出了一堆堆底牌跟他周旋着，一个灵王竟然被全是圣器装备的一个灵者七级弄得狼狈不已。
　　他十分的恼怒的道：“小丫头，你有种不要用圣器。”
　　他从来就没有见过哪个人，用圣器跟丢沙包一般的丢，她到底有多少宝贝啊！
　　越是这样想他就越激动，一定要快点解决这个小丫头。
　　而另外一边，黄衣灵王的手臂早已经消失了，在他的手臂上消失之后，他便疯狂的进攻妖之。
　　妖之看向凰千淼那一边再用圣器戏弄灵王，他眉间血色的光芒暗了下来，才下来就动用超过这个世界的力量，他恐怕还没有找到人就离开。
　　他现在不想离开，一是没有找到那人，而是舍不得小凰儿。
　　两个都快要入土的老者，竟然奈何不了年轻人。
　　黑衣灵王终于看到凰千淼不用圣器了，得意的笑道：“哼！看你还有没有圣器？”
　　凰千淼沮丧的低下头道：“是没有圣器了。”
　　“看来这次我死定了。”
　　看到她如此可怜，黑衣灵王兴奋的道：“那么你去死吧！”
　　这个时候凰千淼的手中，突然间多出了一把长枪，宛若破竹之势冲向了黑衣灵王。提高笑呵呵的说道：“我没有圣器，不过这个长枪好像是一个神器吧！”
　　神器一出，破开了灵王的防御，他急忙的躲闪肩膀上却被长枪给贯穿了，要是再慢一点，贯穿的可是心脏。
　　没有圣器有神器，他又上当了，黑衣灵王气得吐血，然后扑了上去。
　　“我管你还有什么神器圣器，你实力太弱有这些东西也不能发挥他们的实力，还不如贡献给我们。”
　　他宛若一只黑鹰一般的扑向了凰千淼。
　　“轰隆隆——”
　　这一场战斗对于凰千淼他们很不利，凰千淼突然间跟妖之站到了一块去了，凰千淼道：“妖之，等下我开启空间封印，把你送走。”
　　“小凰儿呢！”
　　凰千淼有些无奈，她现在使劲权利传送一人离开已经是极限了，想要两个人一起走，不可能。
　　“小凰儿留下，我不会走。”
　　“可是现在我们都得死啊！”凰千淼有些为难。
　　“不会死的，大不了我离开风之界。”妖之眼里闪过了一丝暗光。
　　“如果我走了不能再下来了，小凰儿会想我，会去找我吗？”
　　“不会。”凰千淼摇了摇头道。
　　妖之突然间感觉道自己的心，空了，接着凰千淼说道：“我绝对不会让妖之为了保护我，牺牲什么？”
　　“不就是两个灵王杂碎，有什么了不起的，本小姐拼了。”
　　这个时候妖之也学者凰千淼道：“拼了。”
　　有小凰儿这句话，他离开也值得了，绝对不能让他们危险。
　　就在他们两个人分别冲上去想要迎击强敌的时候，突然间传来了“叮叮叮——”的声音，空中出现了一辆独角兽的马车，而赶马车的白衣人实力深不可测。
　　而马车的旁边有着无数个白衣人踏着虚空走来，而这些老者看到了这样的一群人，这样的一个马车，顿时间像是被定住了一般。
　　然后，“噗噗噗——”的全部都跪了修啊来，恭敬的趴在了地上喊道：“见过神殿使者。”
　　“见过神殿使者。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊啊啊！接下来开始精彩剧情啦！大家加油收藏！

　　☆、第二十章 亲一个

　　凰千淼看向这些人，神殿使者。这些人全身上下散发着圣洁的气息，实力深不可测的人竟然是神殿。
　　神殿，这个风之界强大的主宰势力。
　　这个时候独角兽拉着马车，平静的落在了地上，妖之却是死死的扣住了凰千淼的手，凰千淼都感觉到他的情绪有点不对劲。
　　莫非这些人危险？
　　可是这些深不可测的强者，一落到了地面上，就突然间井然有序的恭敬的跪了下来道：“属下见过圣子。”
　　“属下见过圣子。”
　　“……”
　　一个个的站在这个世界顶端的强者，像是忠心无比的奴仆一般，跪在了地上。
　　凰千淼知道这些人绝对不是在跪她，而是，她看向了他旁边的妖之。
　　妖之的眼里没有一丝情绪，而是完全把他们当做空气一般。
　　可是也一样跪着的黄衣灵王还有黑衣灵王，都想要直接晕过去了，瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　这个少年，竟然是神殿的圣子，天啊！他们刚才竟然要杀神殿的圣子，就算有十条命，都不够杀啊！
　　而那些神殿的人，看向妖之沉默，心里也惶恐至极。
　　妖之突然间指着那两个灵王说。“他们……”
　　一白衣老者急忙的说道：“属下来迟，让圣子见到这些低下的人，属下该死。”
　　黑衣灵王和黄衣灵王差点晕倒了过去，急忙的爬向前道：“这是个误会，这是个误会。”
　　“我们真的不知道他的身份啊！”
　　就在这个时候，一个圣洁的声音响起，“净化吧！”这两个人，竟然就这样被净化掉了，连骨头都没有剩下一点。
　　凰千淼觉得这神殿的杀人手法跟妖之的有异曲同工之妙，不过神殿的人接着神圣为借口杀人，而妖之却是一切随心而已。
　　杀完人之后他们继续跪了下来。“请圣子回神殿。”
　　“殿主已经在神殿恭候多时了，等待着圣子传神谕。”
　　妖之只是死死的拉着凰千淼的手不想放手，这些人，来的太早了。
　　妖之眼里闪过了一丝杀意，让这些高手全部都打了一个寒战，他们忐忑的问道：“不知道我们哪里没有做好，惹得圣子不高兴，我们一定改正。”
　　这个时候凰千淼开口道：“妖之，你有你的事情要做不是吗？我也是一样的。”
　　“等你做完你的事情来找我就好了嘛！”她轻松的笑道。
　　这个时候妖之才慢慢的松开手，点了点头道：“嗯！”
　　那个人很强，他要是一直在小凰儿身边，他们真的打起来了，小凰而会有危险的。
　　等到把他给杀了他就没事了，那么可以永远陪着小凰儿了。
　　凰千淼知道妖之想通了，笑道：“妖之，你要走了，是不是要送些什么东西给我呢！”
　　妖之问道：“小凰儿要什么？果子吗？”
　　“给我一个笑容好不好，妖之笑起来，绝对会很漂亮的。”凰千淼有些希冀的看向了妖之。
　　妖之还没有说话了，可是突然间有一个神殿的人突然间气愤的说道：“大胆的小丫头，你竟然敢亵渎我们的圣子。”
　　“罪该……”
　　可是他的话还没说完，突然间一个血色的光芒闪过，那一个人感觉道危险，却不敢躲闪。
　　血红色的刀把他砍成了两半，他就这样瞬间消失在他们面前。
　　“敢说小凰儿的一句不是，全部都消失。”刚才那恐怖的手段，让所有的人的头都低的更低，惶恐不已。
　　妖之不会笑，努力了半天，除了轻扯着嘴角，却宗师学不会凰千淼的笑容，有些沮丧的说道：“我做不到。”
　　神殿的人感觉到两眼有些发黑，杀人不在眨眼的圣子在这个小女孩面前就像是一个不懂事的小男孩一般，这根他们得到的消息完全不一样啊！
　　而且圣子特别的在意这个小女孩，这恐怕不是一件好事？
　　妖之做不到，凰千淼也不为难他了，然后想了想道：“既然如此，那么给我一个离别吻吧！”
　　就在这儿时候一个神殿的长老刚想开口来着，被旁边的一个人迅速的捂住了嘴巴！
　　就算是气愤之极，现在这样的情况下绝对不能开口。
　　这个女孩实在是胆大包天啊！竟然敢如此亵渎他们圣洁的圣子。
　　“离别吻？”
　　“是什么？”妖之问道。
　　凰千淼有些无奈的走到了妖之的面前，踮起脚尖在他的脸上吻了一下道：“这就是离别吻。”
　　“下一次不要让女孩子主动知道吗？这一次当做你怎么不知道，原谅你一次了。”凰千淼刚想走开，就突然间被妖之被抱住了，妖之突然间吻了上来，目标是唇瓣，两个人的唇瓣轻轻的一碰。
　　“嗯！”
　　“离别吻。”
　　凰千淼像是触电一般的离开了妖之道：“是吻脸颊，你怎么……怎么……”
　　妖之盯着她那有人的唇瓣道：“我觉得，那里的味道比较好。”
　　凰千淼差点一个踉跄倒在了地上，看起来味道好，难道我的唇瓣长得像你喜欢的血朱果你才吻这里？
　　而旁边的那些神殿使者全部都石化了，圣子被亵渎了，而且是在他们面前亵渎了，他们该如何殿主交代，如何向神主交代啊！
　　“味道果然不错。”妖之的声音之中竟然带着一丝意犹未尽，就好像是吃了一个果子，没有吃饱还想吃第二个一般。
　　说完这番话之后，妖之转过身来道：“走吧！”
　　这些人才从地上爬起来，然后请妖之上马车，妖之做到了马上之上，车帘被盖住，突然间独角兽冲到了天空，然后奔驰而去。
　　凰千淼的耳中传来了一个声音，说着两个字。“等我……”
　　看着他们化为天空之中的一个黑点，凰千淼把她丢出去的圣器捡了起来，妖之有他的事情要做，而她也有重要的事情要做。
　　解开封印，痛扁苍那一个大混蛋。
　　凰千淼收拾完了，一个人走出了幽暗森林，可是在她走珠幽暗森林的时候，一只白色的没有一点杂毛的老鹰飞了下来。
　　凰千淼眼里闪过了一丝笑意，“大长老爷爷来信了。”
　　这个时候，这白鹰把一封信交给了凰千淼，凰千淼打开了这封信之后，哪一张小脸上的笑意，瞬间消失了。
　　看着这样的凰千淼，白鹰都忍不住打了一个寒战。这小祖宗要发飙了。

　　☆、第二十一章 形同陌路

　　蓝色的身影宛若流光一般才冲了过去，白鹰闪动着翅膀追了上去。
　　凰千淼用最快的速度的回到了凤家，推开了一扇门冲了进来，“大长老爷爷。”
　　这个布置的简朴的房间，此时却带着血腥的气味，周围站着三个老者，其中一个是凤老头。
　　另外一个古铜色肌肤强壮的老者是二长，还有一个瘦的像是竹子一样的老者是三长老。
　　三长老看着凰千淼笑呵呵的说道：“小水儿回来了，让我看看，有没有长胖。”
　　“小水儿回来就好。”二长老也开心的笑道。
　　她冲到了大长老的床边，一看到大长老的伤势笑的越来越危险，令几位长老感觉到毛骨悚然，再也笑不出来了。
　　沉默了一会儿，凰千淼开口道：“二长老爷爷，带着药师离开。”
　　药师微微一愣，说道：“大长老的病拖不得，你们……”
　　“走——”二长老一个宛若凌厉宝剑一般的眼神看过去，这个药师聪明的选择了闭嘴。
　　就在这个时候，凰千淼突然间抓住了大长老的手，大长老很放心，小水儿之所以这样做，绝对是有办法的。
　　无论小水儿表现的多么废材懒惰，她都是主子和夫人的女儿，注定不凡。
　　一个清脆的声音响起来，“伤势封印，半个时辰。”
　　一阵蓝色的光芒包裹着大长老，大长老感觉到他一声伤竟然全部消失了，瞬间从床上跳了起来，瞪大眼睛看着凰千淼道：“小水儿，你……”
　　“天啊！小水儿，这是……”
　　“封印术。”
　　这不是治疗人的灵术，而是封印术，这种封印术和治疗术不一样，封印术只是暂时的封住伤口抱住人的命让人去找药师治疗。
　　不能真正的治病。
　　凰千淼蓝色的眸子流光转动着，“是啊！这是封印术。”
　　“小水儿，你竟然成为封印师了。”
　　“天啊！七级灵者，七级啊！”
　　两位长老惊的眼珠子都要掉出来了。
　　小水儿成为了尊贵强大的封印师，而且还能够修炼了，这简直是天大的的好消息。
　　凰千淼无奈，现在她只能施展低级的封印术，而且外表在七级灵者，就这么点实力，他们用得着这么兴奋吗？
　　凰千淼提醒道：“大长老爷爷，只有半个时辰的时间，我劝你快点回去炼药，不然你要躺着了。”
　　听到这个，大长老如风一般的冲入了他的药园去了。
　　接下来两位长老对凰千淼能够修炼的事情各种审问，得知了凰千淼不但能够正常修炼而且还成为了封印师，差点都没有形象的大哭了起来。
　　苍天有眼啊！
　　审问了一番话之后，凰千淼笑嘻嘻的说道：“三位长老问完了对吗？”
　　他们齐齐的点了点头。
　　“那么，接下来该我审问你们了。”凰千淼的眼睛弯成了月牙形。而三位长老却路出了果然如此的表情，有一种想要拔腿就跑的冲动。
　　逃得了和尚逃不了庙，所以他们只能乖乖的坐下。
　　“其实啊！小水儿……这个……”大长老支支吾吾的说了起来。
　　凰千淼打断了道：“我不喜欢听废话，你们最好一五一十的告诉我。”
　　大长老沉声道：“我的伤，是莫离打伤。”被自己教出来的徒弟打伤，这事情说出去也丢脸的很！
　　“莫离施展了秘术，强行提高了自己的实力，我没有防备，于是被他打的重伤了，现在我的实力只是灵帝。”他们的实力本来不该存在于这个世界上，存在乃是破坏这个世界的平衡。随着待的时间越来越久，实力被压制到了灵帝了。
　　“原来如此。”秘术莫离是学过不少，可是一旦用这种秘术，莫离的实力绝对会大跌。为了逃离竟然连自己的实力都不顾了。
　　“他有话要对我说吗？”凰千淼问道。
　　大长老眼里冒着怒火，然后说道：“他让我带一句话给你。”
　　“他说从此以后，他不叫莫离，而是叫做龙慕寒。”
　　放下以前凰千淼给予的名字，一刀两断，如此无情的徒弟，他们三个人都感觉戚戚然。
　　“龙慕寒吗？”凰千淼冷声道。
　　“那么大长老我也跟你们说一件事情，以后见到他，形同陌路。”水蓝色的眸子冰冷无比。
　　“难道不该把他抓过来教训一顿，然后废掉，然后打残……”二长老气愤无比的说道。那天他不在，却得知，莫离伤了凰千淼，已经有了这样的想法了。
　　他是三位长老之中，最见不得凰千淼受伤的了。
　　“他现在留不留下来，已经不重要了。”凰千淼从她的口袋之中，掏出来了九宝说道。
　　“唔！”九宝泪汪汪的看着自己被蹂躏。
　　三位长老看着这一只小魔兽，不知道这跟不留下莫离有什么关系，可是小主子的决定，绝对没有错。
　　“不过不需要他，并不代表这事情就这样算了，不过我已经能够修炼了，必定会开始在这个风之界走动，他莫离，该去烧香拜佛的求自己别遇到我，不然的话……”
　　三个不知道活了多少年的长老，打了一个寒战，现在小水儿是完全放下了，这样也好。不过那个狼心狗肺的小子恐怕没有好果子吃。
　　三长老看了大长老一眼，老大，你这伤受的，实在是太值得了。
　　大长老尾巴翘上天了，这是当然，我在小水儿的心中，比那小子强多了。
　　“唔……”凰千淼打了哈欠，然后道：“赶了这么久的路，又施展了封印术，我累了，该回去睡觉了。”
　　另外一边，一个冷傲俊美的少年此时浑身是伤的靠在了树边，越级挑战即使是施展了秘术，也很不好受。
　　逃出了那一个牢笼，才知道这个世界多么的精彩，他的修炼天赋让无数见到他的人都崇拜不已，他就算是死也不想回去。
　　所以他打伤了自己的恩师。
　　可是此时的实力跌落到了大灵师巅峰，这样的实力也算不错的，可是要是她再派人来的话，他会撑不住的。
　　就在这个时候。他突然间感觉到了什么，眼里闪过了一丝惊喜，“青龙，你终于醒过来了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　最近被小黑屋关的很销魂，所以更晚了，很抱歉！么么哒！
　　感谢各位好基友的支持！
　　【素妆（色色）—27朵】【莫殇凝（心儿）—18朵】【七月甜（甜甜）—20朵】【柳赋言（肉柳）—10朵】【蓝绯菊6—100朵】【末果（果果）—288朵】【朦胧19819（紫雨）—28朵】【若水o0（小若水）—10朵】【隐之舞（溟河）—10朵】【宝贝驾到—1朵】鲜花！

　　☆、第二十二章 白虎的命

　　这个时候一道青色的光芒一闪，一个十五岁左右的少年，那俊美的容颜，丝毫不逊色于他，不过比之龙慕寒的冷傲，他的脸上却是桀骜不驯。
　　他伸了伸懒腰道：“这是哪里？”
　　青龙惊讶无比的看向他道：“天啊！莫离，你这是怎么了？那个死女人怎么可能让你受伤？”
　　龙慕离看着青龙的样子，嘴角勾起了一抹苦笑。“青龙，我叫龙慕寒，不叫莫离。”
　　“我当然知道你叫龙慕离，我的契约者。”青龙狐疑的看向他道：“你到底是怎么了，今天怪怪的？”
　　“你沉睡的时候，发生了不少事情。”毕竟之后要青龙帮忙，所以龙慕离把事情经过说了一遍。
　　不过直说了他打伤了大长老，对于刺伤凰千淼的事情只字不提。
　　“啊——”听完这一切之后，青龙感觉到要疯了，差点吐血了。
　　“你这到底是发什么疯啊！竟然逃出来了，你这样那个死女人绝对会生气伤心的，你……”青龙气得浑身颤抖。
　　“青龙，你作为上古神兽，难道就像一直被困在那里，不想遨游天下吗？”
　　青龙的眼神闪了闪，那日子实在是无聊，也只有那一个女人受得了。“可是，这不是重点。”
　　“你知道要是那个死女人伤心了，难过了，你会死的很惨啊！天啊！我怎么会有你这样的契约者，你真的是把我给害惨了。”青龙现在想做的事情，就是找一棵树撞死。
　　“三个长老只是灵帝而已，你是神兽，用得着这么怕啊？”龙慕离冷淡的说道。
　　“三个灵帝，就算是三十个我也不会怕啊！”青龙不屑的说道，接着变惶恐无比，“可是你知道吗？你得罪了白虎老大啊！我的神啊！”
　　“白虎，四大神兽之一的白虎，跟水儿有什么关系？”龙慕离有些诧异，他跟凰千淼一起生活了十年，从来都没有听说过白虎。
　　青龙慎重的说道：“其余的事情我不想多说，我只想说，那个死女人是白虎老大的命。”
　　“话已至此，你好自为之。除非生死关头，我不会出来帮你。”青龙说完这番话就消失了。
　　只是留下了龙慕离紧紧的皱着眉头，听到青龙那句，水儿是白虎的命，心里突然间五味陈杂，很不是滋味。
　　儿子和一些家族人没有回来，风家主派人火急火燎的去找了，不过交代完之后，他就带着一干长老杀到了凰千淼的小院子来了。
　　看着眼前这个看似乖巧可爱的小女孩，凤家主从牙缝里挤出来了三个字。“小主子……”
　　凰千淼抬眸，慵懒的看向他，像是赶苍蝇一般的说道：“没事不要当着我晒太阳雨，一边凉快去。”
　　曾经在凤家呼风唤雨，如今被一个小丫头压着就算了，竟然还完全不把他放在眼里，凤家主沉着气道：“小主子，你的家族任务没有完成，恐怕……”
　　“不就是找双灵果吗？”
　　凰千淼拿出来一颗双灵果，咬了一口看的凤家主气得吐血了，这样的灵果她就这样吃。
　　而凰千淼咬了一口下去，却嫌弃的说道：“味道不好。”
　　“呐！给你，这算完成任务了吧！”说完把折翼颗双灵果给他，然后拿出来一个朱罗果继续啃着，这是比双灵果高了不止一个档次的灵果，看得凤家主差点气炸了，拿着手中被咬了一口的千灵果颤抖不已。
　　“你……你怎么可以……”
　　还没有等到他训斥凰千淼，却听到有人急匆匆的跑了过来道：“家主，家主，找到少爷了，找到了……”
　　凤家主转身离开，可是看到自己的儿子凄惨的模样的时候，他气得目眦欲裂吼道：“到底是谁干的？”
　　此时的这两个凤少主已经不省人事了，要知道对方可是两只圣兽啊！能够给他留下一口气，已经是很有分寸了。
　　这个时候一个凤家的护卫向前说道：“家主，我们在少主的身边，看到了这个。”
　　呈上来的是一个漆黑的令牌，上面刻着一个狼头，凤家主双眸通红，咬牙切齿的道：“黑狼，黑狼……”
　　“是谁给你们胆子敢动我儿子。”
　　就在这个时候，又有人来汇报道：“家主，大小姐，大小姐要见你。”
　　“如儿……”
　　凤家主一愣，然后道：“让她在外面等我，不要给人发现了。”
　　然后急匆匆的去看道自己的女人，可是当看到自己遍体鳞伤女儿。他愤怒的问道：“是谁做的？”
　　上一次黑狼少主被废，没有抓到凰千淼，就对她各种折磨，此时的凤如儿已经连说话的力气都没有了，然后说道：“凰千淼，黑狼……”
　　“女儿不孝，你一定要为我报仇，一定！”说完凤如儿已经晕死了过去了。
　　“把大小姐带下去，好好照看。”凤家主极为心痛的说道，心里却在疯狂的喊着两个名字，黑狼，凰千淼。
　　为了给儿子和女儿报仇，凤家和黑狼在凤城斗的那个你死我活啊！而罪魁祸首的凰千淼，依旧在好吃好喝好睡的。
　　在斗了半个月之后，两大势力决定来一场生死决战。
　　凤老家主的房间之中，有一个人不请自来，“小水儿……”
　　“凤老头，你有什么要求？”凰千淼问道。
　　“留下他一条命吧！”凤家主幽幽的叹了叹气。
　　接着他又自言自语的说道：“小水儿是不是觉得我无情，可是我定的凤家家主，从来都不是他。”
　　凰千淼笑了笑，“我不觉得，这才是大家族之主该有的觉悟。至于你的家事，我没兴趣管，只要无人冒犯我，那么无论谁当家主都好。”
　　当凰千淼回去的时候，她的小竹林先后竟然来了潜入了两批人，一个影藏在暗处，一个便已经杀进来了。
　　凰千淼满脸的笑意看向这一群人，“黑狼的人？”
　　“我可是等了很久了啊！”这些人各个都是大灵师，可见黑狼的出了大手笔。
　　这七个大灵师看向眼前的这个女孩，笑的天真无邪，好像是在欢迎客人一般。
　　这个时候黑暗之中走出来了一个瘦的像是竹竿一般的人，双眸赤红的死死的盯着凰千淼，“小丫头，今天凤家的人没空保护你，我要把你，千刀万剐。”
　　这个人不是被凰千淼废掉的黑狼少主是谁？他抓住了凤如儿，凤如儿当然什么都招了，知道凰千淼的所在，今晚刚好趁着这个好机会报仇雪恨。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢各位亲送的宝贝年代（10颗）宝贝驾到（9颗）卿慕雅（2颗）岸芷汀兰夜未央（1颗）钻石，么么哒！
　　新文很脆弱，灰常的感谢各位全力支持，收藏神马的，使劲收啊！还有记得点击，这些都是灰常重要滴！

　　☆、第二十三章 战黑狼

　　凰千淼笑呵呵的说道：“我好怕怕啊！”
　　“看来你另外两条腿都不要了，那么我好心成全你吧！”突然间一阵劲风闪过，顿时间黑狼少主就发出了撕心裂肺的声音，“啊……”
　　“嘭——”他狠狠的跪在了地上，“咔嚓——”一声，膝盖碎了，双腿已经没有知觉了。
　　“少主……”七位大灵师大惊，他都不知道这个小丫头怎么出手了，黑狼少主狠狠的说道：“别管我，杀了她，杀了她……”
　　此时疼痛并没有让黑狼少主清醒，反而让他更加疯狂，七个得令之后瞬间动手了，“小丫头，你别怪我们心狠手辣。”
　　“只能怪你太不听话了。”大灵师的威压席卷而来，别说是灵者了，就算是灵师也无法动弹，可是他们却看到了一个蓝色的身影宛若流水一般流过，人竟然在他们面前消失了。
　　“砰砰砰——”
　　没有借用任何武器，没有任何漂亮的招式，凰千淼只是一个拳头，落在了他们的身上。
　　他们感觉到了一个精致的像是艺术品一般的小拳头袭来，看起来一点杀伤力都没有，可是还没有等他反击，那一个小拳头就直接把他给轰飞了。
　　“噗噗——”一拳下去，让他内脏都破碎了，看着那一个至始至终都笑的绚烂的少女，他的心里彻底的凉了。
　　“杀，一起干掉她。”剩下的六人也知道这个小女孩的怪异，要是轻敌的话绝对必死无疑，他们一起联手，可是却逃不过凰千淼一拳一个的轰杀。
　　“你……”黑狼少主看到他们黑狼的七大高手在顷刻间丧命之后，已经吓的要晕过去了。
　　而暗处的那一批人也被吓到了，“必须通知家主，这个小丫头太强悍了，不是灵王，要杀她简直是送死。”
　　可是就在他们要撤退的时候一个蓝色的身影飘然出现，笑意盈盈，宛若来凡尘游玩的小仙女似的。
　　“既然来了，那么就不要走了。”
　　他们感觉到后背，冒出了一层冷汗，然后全部都跪了下来求饶道：“小主子饶命啊！”
　　“是家主让我们来趁乱杀了你的，不管我们的事情啊！”凰千淼刚才的手段真的很吓人，这些人一股脑的全部都说出来了，希望凰千淼这个小主子看在他们都是凤家人的份上，能够放过他们？
　　无论他们折磨求饶，凰千淼下手毫不手软，“砰砰砰——”当他们全部倒下的时候，凰千淼有些苦着脸的说道：“太弱了，还是没有突破。”
　　一举打败了二十多个大灵师，竟然还在自怨自艾的说直接太弱了，要是那些人还清醒，恐怕会被气死。
　　凤家和黑狼一战，都是两败俱伤，谁也没有讨到一点好处。
　　黑狼的人大战了之后，有不少重伤，正准备休息来着，却发现自己的儿子不见了。
　　“小粉呢！去哪里了？”自己派了七个高手，保护自己的儿子，应该不会出意外才对。
　　这个时候一个清脆的声音传了出来，“你的儿子在这里。”
　　“嘭——”的一声响，就有一团东西被丢了下来，黑狼团长冲了出去，便看到了自己的儿子，惊道：“粉儿。”
　　此时他的儿子已经口吐白沫，满脸的恐惧，生死不知。
　　黑狼团长眉毛孟的一跳，看向了眼前这个蓝衣少女，漂亮可爱，人畜无害，可是看着自己儿子的悲惨的模样，就知道这个小女孩绝对不如外表那么的无害。
　　“你是凤家的人？”在这个节骨眼上，凤家跟他们结仇深。
　　凰千淼懒懒的说道：“也可以这样说。你儿子派人去杀我，你这个做老子的，是不是要来还债了。”
　　黑狼团长的脸色极为的难看，自己的儿子被打的半死不活，这个女孩竟然还想来讨债，查看了一下周围，除了这个小丫头没有别人。
　　“呵呵呵！小丫头你真大胆，竟然敢一个人独闯我们黑狼。”黑狼团长狰狞的说道。“即使我黑狼重创，也不是你这个小丫头可以灭的掉的。”
　　“给我杀了这个小丫头。”黑狼团长一声令下，黑狼的残兵败将全部都出动了，残兵败将，不足为据。
　　凰千淼凌空跳跃，然后说道：“区域封印。”
　　嘴角微微的勾起，今天你们黑狼，一个都别想逃。
　　黑狼佣兵团在凤城作威作福，不知道祸害了多少女子，同时也打压其他的佣兵团，害得不少人家破人亡。
　　“你……”黑狼感觉到有些不对劲，这个区域的一切好像跟外面隔离了一般。
　　这个时候，凰千淼再一次开口道：“行动封印？”
　　这里所有的人除了黑狼团长之外，其余的人像是石化一般，不能动弹？
　　“这些人没有资格跟我动手，你陪我玩玩。”凰千淼霸道的说道。
　　“封印……封印……”他全身颤抖不已，嘶吼道：“你是封印师。”
　　“可是……”如此随心所欲的封印，不需要先前设定任何封印阵，就一下子就控制了这么多人，这到底是什么能力？
　　而且连续两个庞大的封印术，她的灵魂力是多么的可怕！
　　“你到底是谁？”他有些暗骂儿子不争气就算了，竟然得罪了这样一个恐怖的女子。
　　“我们黑狼到底是怎么得罪你了？”他瞪大了眼睛，就算是要死，也要死的名目。
　　凰千淼淡淡的一笑。“你的儿子，是我废掉的，这下你知道是为何了吧！”
　　黑狼完全愣住了，原来原因在这里，“既然如此，今天不死不休。”
　　一阵强大的罡风席卷而来，不管这个小丫头是封印师还是什么，毕竟才十三岁的样子，实力高不到那里去，他就不信他黑狼杀不了他。
　　凰千淼身形一闪，迎上了他的攻击，黑狼团长完全愣住了，“你也是，大灵师巅峰。”
　　他苦修了五十年到大灵师巅峰，想要成为灵王只差临门一脚，这个小丫头看起来才十三岁，竟然就到了大灵师巅峰，他到底是吃什么长大了。
　　两个人一击，显然情敌的黑狼团长吃了大亏了，而凰千淼乘胜追击，招式刁钻，力道却大的恐怖。
　　他这个年纪比她大了几倍的人，却只能被一个小丫头追着打，黑狼团长觉得自己颜面全无。
　　这样下去，他必须无疑，黑狼团长脸色一沉，决定孤注一掷，拿出来一颗黑色的药丸吞了下去。
　　看到了这个药丸，躲在暗处保护凰千淼的大长老惊呼道：“不好——”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢【maydm—1张张】【樱雪落天—2张】送滴月票。
　　感谢【傷魚座—388+41张3】的打赏。
　　感谢【曼珠沙华love凡—1张】【陌上花繁华—1张】【newarashi—1张】【づ琉璃瓶的回忆べ—1张】【羽衣轻舞—1张】【冰雪0904—1张】【傷魚座—1张】【芷汀兰夜未央—2】【诺幽—1张】【慕雅—1张】【魔魅丶—1张】【saeneny—1张】【fuwenjuan52张0—2张】的评价票。
　　新闻脆弱，希望大家多多收藏，多多点击！么么哒！

　　☆、第三十四章 九宝威武

　　“那个丹药，能够让人强行把实力提升到灵王。”作为炼药师的大长老岂会不明白那是什么丹药。
　　“不行，不能让小水儿有危险。”三长老想要冲过去。
　　可是二长老比他要快一步，可是以灵帝的实力，竟然冲不仅那一个区域封印。
　　他们全部都愣住了。“这是封印术的力量，怎么这么强。”
　　他们不是没有见过封印师，可是从来都么与想到封印术有这么厉害。他们进不去就只能着急的看着。
　　凰千淼看着眼前的黑狼团长实力暴涨，凰千淼嘴角微微的一扬，“灵王吗？”
　　又不是没有对付过灵王，何况还是一个强行提高到灵王的西贝货，并不是不可匹敌的。
　　“给我去死吧！”强大的力量席卷而来，凰千淼伸手一挥道：“空间封印。”
　　“嘭——”的一声巨响，他的攻击被挡下来了，而凰千淼立刻挥手道：“水之封印，水龙降临！”
　　她的身影随着那一条水色巨龙冲了上去。“砰砰砰——”的几拳，打的黑狼团长节节败退。
　　“你到底是什么级别的封印师，这怎么可能？”一般的封印师使出一个封印术就要恢复很久，可是凰千淼连续无数个封印术，完全没有一点压力。
　　别说他了，就是外面的长老看到这一幕都惊呆了，不愧是小水儿，就是强，封印术能够如此挥霍。
　　趁你病，要你命，凰千淼完全没有给黑狼团长喘口气的机会，疯狂的攻击了下去。
　　灵王又如何，灵王也只能挨揍的份。
　　黑狼团长被揍的昏头转向的，感觉到自己身体里的灵力在慢慢的流失，而眼前这个少女的灵力和灵魂好像永远都用不完的。
　　这样下去的话，他必输无疑，他疯狂的运转起身体里的灵力，周围的灵气波动都变得暴躁了起来，他狰狞的说道：“天才灵师又如何，封印师又如何？”
　　“今天我能够拉着你一切陪葬，也很划算。”语气决绝无比。
　　三位长老脸色惨白，“这个人竟然要自爆拉着小水儿陪葬。怎么办？”
　　“小水儿，快点解开封印。”二长老吼道。
　　区域封印封锁了一切声音，凰千淼当然也听不到，就算听到她在战斗之中也无暇解开封印。
　　没有想到这个老不死的不甘心输掉竟然要拉着她一起陪葬，凰千淼慢慢的后退准备远遁，而黑狼团长已经不管不顾的冲了上去。
　　灵气狂暴，杀气凌厉，就在黑狼团长要靠近凰千淼的时候，突然间有这一个水蓝色的小圆球冲了出来，那一个菱形的尾巴突然间变强，旋转了一下狠狠的一甩，就把他给甩出去了。
　　“咔嚓——”因为她这么一摔，凰千淼的区域封印都破碎了。
　　“噗——”黑狼团长吐出了一口鲜血瞪大眼睛看着那蓝色的一团道：“这是……”
　　“噗——”没有得到答案，便死不瞑目了。
　　“唔咕——”蓝色的小东西回到了凰千淼的身边，像是求夸奖一般的看向凰千淼，然后突然间有些疲惫，慢慢的在她的受伤睡着了。
　　凰千淼低声的嘀咕这，“小九宝，你到底是什么东西？”
　　“这是什么，神兽吗？”几个长老也凑了上来。
　　“从来就没有见过这样的神兽。”
　　看起来弱小的没有一点杀伤力，可是刚才那一抽，让他们三个灵帝都有些心惊胆战。
　　凰千淼摇了摇头道：“我也不知道九宝是什么？”
　　它有这样的实力，难怪一开始胃口那么大想要跟她签订本命七月。
　　凰千淼把九宝放在了衣兜里，看向了那一些被封住行动的人说道：“你们的团长已经死了。”
　　“现在给你们两个选择。”
　　“一是陪你们团长死。”
　　“二是离开凤城，然后把你们黑狼的宝贝，全部都拿来孝敬我。”
　　看着他们团长凄惨的模样，他们那里敢反抗，冲到了他们的总部仓库开始搬东西，凰千淼有些无语的说道：“你们黑狼还算是凤城第二大势力，就这么一点东西。”
　　他们忐忑不已，这已经很多了，除了凤家，整个凤城谁家有这么多好东西。
　　稀有金属，高级武器，灵丹灵果，这都是万金难求的啊！
　　凰千淼挥手把这些东西收到了随身空间之中，然后轻声道：“记忆封印。”
　　接下来他们会忘记今晚上发生的一切，只记得必须离开凤城。
　　对于凰千淼这般，不怕消耗灵魂里肆意的使用封印术，三位长老已经见怪不怪了。
　　凰千淼转身离开，嘴角微微的勾起道：“这一边解决了，那么看另外一边了。”
　　凤家主跟黑狼大战了一顿之后还没有歇口气，就被请了过去开始审问了，凤老头，三位长老还有凰千淼都在。
　　凤老头冷声道：“孽障，还不给我跪下。”
　　凤家主跪了下来，心里却冰凉无比，那么多高手去杀那小丫头竟然失败了。那个小丫头，太诡异了，她到底是什么人？
　　“嘭——”凤家主跪了下来，然后抬头道：“爹，我是做错了。”
　　“可是你我都是凤家人，为了一个来历不明的小丫头，你竟然折腰对我。我不服，我不服。”他嘶吼道。
　　“嘭——”二长老已经踢过去了。
　　“呵呵呵！这个凤家的人真的越来越胆子了。”三长老笑意盈盈。
　　“不服，只要小水儿一句话，整个凤家就可以灰飞烟灭，你说你服不服。”大长老那灵帝的实力一爆发出来，让凤家主无话可说了。
　　灵帝，竟然是灵帝，这个跟在这二个小丫头身边像是奴才一般的大长老，竟然是传说之中的灵帝！
　　凤家主全身打着哆嗦，终于闭嘴了，一个灵帝，举手之间足以毁掉凤家。
　　“来人啊！废掉他的经脉，赶出凤家，把凤擎召集回来。”吩咐完之后他看向凰千淼道：“小主子，你认为如何？”
　　“你的决定就好，这是你的家事。”凰千淼点了点头。
　　凤家在一夜之间，换了一个家主。
　　黑狼在一夜之间，消失的无影无踪了。
　　凤城又恢复了往日的平静，就在这个时候又传来了一个令人震惊的消息，那就是东极帝国的第一学院，苍灵学院来凤城招生了。
　　苍灵学院的招生老师入住凤家，凤家的新一任家主是一个八面玲珑的人物，把这些招生老师招待的很好。
　　而这一次招生选拔赛，也在凤家举办。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐嗯批文【一品狂后之妖孽撩人文/】【珂虞】讲的是三王争一后，外加神秘岛主凑热闹，另有妖精鬼怪，反转兽人，美男多多，yy无限，有质有量，欢迎收藏。看两世为人的女主，如何披着成熟稳重装逼的外皮，干着喝酒、泡澡、吃嫩草的行径。
　　一开始看着楠竹们好像很无害的样子，不要着急，都是大尾巴狼装着呢！
　　你们看着一开始出场的淳儿小兔子，轻音、柔体、易推倒，可人家后面是最有可能开启鬼畜模式楠竹之一，想要看木马、蜡烛、皮鞭操的你们可以期待他哟~
　　诸如此类，每个看似平淡的楠竹，都有一颗骚动不安的心。

　　☆、第二十五章 学院选拔赛

　　凰千淼回道：“好啊！反正我也在凤家待的无聊了？”
　　“那么，要不要……”凤老头欲言又止，小水儿才七级灵者，不算太废材，可是绝对算不上好。
　　想要获得资格有点难度，不过可以用一些非常手段，毕竟他们是凤城的第一家族。
　　“要不要怎么样？”
　　“咳咳咳！”凤老头咳嗽了一会儿说道：“小主子放心，一切我都会处理的妥当的。”学院比赛，刀剑无眼，要是伤了这小主子，他有一百条命都不够谢罪。
　　“好！”凰千淼点了点头。
　　苍灵学院的入学第一次考核在凤家举行，此时评委席位之上坐着的是苍灵学院的老师，一个灵王强者，还有他的几个得意门生。
　　到场参加比赛的全部都是凤城年轻一辈的佼佼者，因为这一次考核，年龄必须低于二十岁，而实力必须达到七级灵者。
　　招生老师说道：“今天是我苍灵学院在凤城的选拔赛，我是招生老师洛天。现在我宣布第一轮比赛的安排。”
　　接着继续说道：“第一轮比赛所有的人上场群战，留下五十个人参加第二轮的比赛。”
　　凰千淼本来兴致勃勃的来参加比赛，却发现这次比赛没有多大的意义，因为眼前这些对手，连个大灵师都没有，根本没法比。
　　在洛天老师宣布比赛的时候，凰千淼第一个上台，看到凰千淼的身影，所有的人都愣住了。
　　好一个漂亮的小女孩，可是实力太弱，恐怕连第一场都通过不了。
　　接下来凰千淼做了一件令人匪夷所思的事情，拿出来了一把靠椅，然后就坐在了角落里。
　　慵懒的打着哈欠，旁若无人的小憩，洛天老师愣住了，问道：“凤老，那个小丫头是参赛者吗？”
　　“是的！只是那丫头有点懒。”凤老头满脸黑线的回道。
　　“就这样的态度，还想去灵苍学院，根本就不可能。”洛天老师冷哼了一声。
　　接下来上百号人全部都上台了，开始混战的打了起来，而凰千淼坐着的那一片区域，竟然像是一个禁区一样，无人靠近。
　　这其中绝对有猫腻，洛天老师看向凤老头说道：“凤老，这是怎么回事？”
　　凤老头说道：“小水儿她可爱善良，他们都不忍心伤害她，所以……”
　　这样的话骗小孩去吧！凤家是这里的第一世家，要想暗箱操作，也不难。可是如此把他们苍灵学院的人当傻子耍，实在是太过分了一点。
　　凰千淼当然安全的通过了第一轮比赛。
　　洛天接着说道：“接下来开始第二轮比赛，一对一的擂台赛。”这是一个年轻人的厮杀，凤城的少年都是很有天赋的，可是等到凰千淼上台之后，对方直接认输，让本来心情很好的洛天老师有些郁闷了。
　　这一次比赛只选出十个优秀的，不需要排名，就在凰千淼要开始打进入前十的比赛的时候。终于有对手不认输了。
　　“我是凤原，因为你，大小姐被赶出凤家。我无能为大小姐报仇，可是我要打败你。”此话一出，所有的人都愣住了，这个二百五竟然要挑战小主子。
　　凰千淼有些错愕的说道：“哦！要打败我给凤如儿报仇吗？”
　　“好，勇气可嘉，我接受你的挑战。我让你三招。”她的声音淡然无比。
　　众人哗然，她一个七级灵者，竟然当一个七级灵师三招，这是不是开玩笑啊！
　　“那么，就得罪了。”少年说完，别冲了上去，然后他们只看到了一个蓝色的残影。
　　少年不死心的继续出招，一招过后，他竟然连凰千淼的衣角都没有碰到，红着脖子继续攻击，三招之后，只听到了，“嘭——”的一声，那一个少年已经摔下台了。
　　“天啊！不是说凤家的这个小主子是一个废材吗？”
　　“废材能够这么轻松的打败七级灵师，要不你去试试？”
　　“……”
　　洛天老师有些错愕的看向了凰千淼，深深的打量着他却发现他依旧只能觉得她只是七级灵者的实力，可是七级灵者，这么可能打败得了七级灵师。
　　她的等级绝对不会弱于七级灵师，这个小丫头的实力能够隐藏的连他都发现不了，真的是怪异。
　　接下来十个人完全入围，接下来洛天老师把十份入学介绍信交给了他们道：“有了这个，你们就可以去苍灵学院报名。”
　　“可是能不能入学，能不能分到优秀的班级，那么只能看你们个人能力了。明天，你们将跟着我们去帝都，不知道你们有没有意见？”虽然是询问，却已经是通告了。那九个少年，当然没有意见。
　　可是这个时候一张小手便举起来了道：“我有意见？”
　　洛天看向了那一张可爱的脸，这丫头不是懒吗？如今有想要闹哪出？
　　虽然觉得她实力不说很欣赏，可是对于她的态度，洛天还是觉得堵心，问道：“你有什么意见？”
　　“请问老师你返回帝都，走的是哪一条路线？”凰千淼问道。
　　“这还用问吗？从凤城道帝都，当然是往官道上走，也只有这一条路而已。”
　　而凰千淼懒洋洋的说道：“太远了，我不想这这条路。”
　　“除了这条路，就没有其他的路了，难道你想……”洛天瞪大眼睛看向了凰千淼。
　　凰千淼懒懒的说道：“老师，你难道没有听说过两点之间，直线最短吗？”
　　“直接跨过幽暗森林走过去很近的。”
　　听到这话，其余的人呆住了，就连洛天也呆住了。
　　“你让我们走幽暗森林。”就算是他一个人，也没有胆子横穿幽暗森林，何况带着一群学生。
　　灵皇以下的灵者，想要走过幽暗森林，跟自杀差不多。

　　☆、第二十六章 挑战老师

　　凰千淼无辜的问道：“难道不行吗？”
　　“哪里能行了？”洛天吼道。接着道：“小丫头，你年纪小，不懂事就不要胡闹，横跨幽暗森林，那简直是自杀。”
　　凰千淼挑眉道：“你不敢？”
　　语气之中还有些鄙视，更是让洛天气急，就在这个时候洛天身边的一个学生说道：“老师，这个小丫头不识好歹，让我教训一下她，让她知道什么是规矩？”
　　洛天狠狠的瞪了他们一眼，他们瞬间没有说话了，而凰千淼说道：“既然你不敢，你们走远路好了。我抄近道，不跟你们同行了，请老师你批准。”
　　洛天瞪了瞪凤老头，希望凤老友说句话不让这个小丫头胡闹，可是凤老头苦笑，这小丫头能躺着绝对不会站着，能站着绝对不会走。
　　她竟然懒得走远路要抄近路，他阻止不了，而且还有三位长老在，不会让这个小祖宗出事的。
　　“这个不行，必须按规矩办事。”凤老头不说话，洛天也要极力阻止。
　　这小丫头天赋好，可不能因为莽撞葬送了性命，这个家太宠溺她了，也许去苍灵学院学习学习，能够改变这个性子。
　　“如果我一定要去呢！”凰千淼强硬的说道。
　　为了让凰千淼知难而退，凰千淼道：“如果你能够打败我的一个学生，那么我就让你一个人去。”
　　对于自己的学生也很是自豪，这些是她的学长，在苍灵学院修炼了三年以上，各个都是大灵师。
　　可是凰千淼却是摇了摇头道：“他们不行，要不你上吧！”
　　听到这话，洛天老师差点晕倒了过去，“小丫头，你胆子太大了一点了吧！”
　　他强调道：“我可是灵王。”
　　七八个学生向前道：“竟然嫌弃我们实力不够，那么我们一起上怎么样？”一个小丫头竟然敢看不起他们，也让洛天的学生怒了。
　　凰千淼无奈的说道：“既然你们想要玩，那么就玩玩吧！”
　　凰千淼一个飞跃，跳到了比武台之上，几个人也上去了。“小丫头，今天好好的给你上一课，让你知道怎么样叫做尊敬学长，尊敬老师。”
　　洛天狠狠的瞪了他们一眼，这几个人欺负一个小丫头，也不怕丢脸，他开口道：“点到为止就好，别太过分了。”
　　“老师，我们知道了。”他们点头道。之后看向凰千淼问道：“小丫头，你准备好了没有？”
　　“废话那么多干什么？直接开打就得了。”蓝色的身影如风一般的冲了过去，一个学长被凰千淼踢了下来。
　　洛天瞪大眼睛，“这个小丫头这么小竟然有大灵师的实力。”
　　“这个小丫头很厉害，小心。”一个人出局也让他们认识到了轻敌的危害了，每个人都有秩序的开始从各个方面攻击凰千淼。
　　突然间一个拳头拦下来，“咔嚓——”的一声，一个学长发现他的手一痛，然后看到了一个笑的灿烂的笑脸。“学长，你的拳头力道不行了。”
　　侧退一踢，瞬间把人给踢下去了，此人便呈抛物线掉下了擂台。
　　“砰砰砰——”一刻钟之后，他的得意门生全部都被打趴下了，被一个还没有入学的新生打趴下了，洛天的脸变成了酱紫色，这实在是太丢脸了。
　　洛天愣愣的站了起来。“大灵师巅峰？”
　　“十三岁的大灵师巅峰。”此时洛天都想要晕过去了，他随意的被发配到凤城招生，竟然找招到了这样的妖孽。
　　其余的人也倒抽了一口凉气，十三岁就修炼到了大灵师巅峰，这个小丫头的天赋未免太彪悍了一点。
　　凤老头也一头雾水，记得前不久，这小祖宗十年都不能修炼来着，然后出来了可以修炼了是七级灵者，怎么一下子就蹦到了大灵师巅峰了，太恐怖了吧！
　　凰千淼站在比武台上看向洛天老师说道：“老师，这下我可以一个人独自行动了吧！”
　　这个时候洛天才回过神来道：“不行不行，绝对不行。”　这样的一个好苗子，他怎么可能让她一个人去幽暗森林之中送死啊！
　　“不行，那么是不是要打败老师你，老师你才肯松口呢！”凰千淼摸着下巴说道，这个老师的实力比晋级为灵王的黑狼团长还要厉害，很难对付。
　　这小丫头真的是挑战人上瘾了，然后跳到了台上道：“为了让你这个小丫头心服口服的跟我去学院。我接受你的挑战。”
　　接着觉得自己的实力有些欺负人，又道：“不过为了不让人觉得欺负你，我的实力也压制在大灵师巅峰。你要是赢，我让你独自行动。”
　　凰千淼谁蓝的的眸子眸子之中闪过了一道潋滟的光芒，笑道：“老师，这可是你说的哦！”
　　“你先赢了我再说吧！”天洛的心很坚定，不能让这个孩子冒险。
　　天洛出招了，身形迅速无比，这个时候凰千淼不躲不避，而是突然间拿出了一个东西出来，轻轻的一按四面张开。
　　“也正好试一下我的新武器了。”
　　一阵凤吹过，她就这样跃到了空中，众人一愣，这是武器吗？
　　这明明是一把挡雨的伞啊！
　　空中的少女，精致美丽，如玉一般的小手撑起了一把蓝色的圆形小伞，这把伞每一处都精致无比，无论是金属还是布料，那都是一等一的，宛若一件女孩子家喜欢的艺术品一般，没有一点武器的模样。
　　她这样凌空缠着这样的一把伞，宛若从天而降的小神女一般，在空中轻舞。
　　猛然间凰千淼“嘭——”的一声，把伞收了起来，然后俯冲而下，笑道：“老师，你可要小心哦！”
　　洛天老师急忙的躲闪，他的灵力跟那一把小阳伞碰撞在了一起，然后后退了几步，瞪大眼睛看着这把伞，这把伞能够加持力量，绝对是圣器以上的级别。
　　洛天忍不住暗叹，这个小丫头不但天赋好，而且还有这等武器，看来自己压制与她同级的实力是托大了，不过他绝对不会输的。

　　☆、第二十七章 到达帝都

　　眼见这那如闪电一般的剑光要袭击而来的时候，凰千淼身形一闪打开了小阳伞。
　　“嘭——”两股庞大的力量撞击在了一起，巨大的震动让周围的人都后退了几步，而两个人却僵持了起来。
　　这凤家的小主子太恐怖了吧！凤城的人惊呆了。
　　而洛天的学生也愣住了，他们输在这个小丫头的手上不是没道理了，这个小丫头这么小就能够跟老师平分秋色，真的是一个小怪物。
　　凰千淼一动，一阵劲风向洛天杀去，洛天运转器身上的灵力，开始进行一轮的反攻。洛天老师的招数强横，凰千淼的动作轻灵唯美，让人看的眼花缭乱。
　　只是一瞬间，不知道交手了多少个来回，洛天很高兴的说道：“呵呵呵！小丫头，你不错，很不错。”
　　接着，他喝道：“风之陨！”
　　众人惊呼道：“这是灵王才能够使用的灵技。”
　　“天啊！我们竟然能够见到灵王使用灵技。”
　　即使实力被压制，灵技却还是能够使用的，凰千淼后退了几步，借着小阳伞的实力，挡住了这一击。二长老爷爷打造的神器，还是很结实的。
　　小阳伞在瞬间出击，凰千淼喝道：“风之陨——”
　　这一招出现，完全让洛天惊傻了，这到底是怎么回事？这个小丫头没有到灵王，竟然用灵技了，而且还是他刚刚使用的灵技。
　　实力没到灵王竟然使用灵技，很多人都不敢相信自己的眼睛。
　　洛天不服气，继续喝道：“水绝杀——”
　　水幕落下，小阳伞的防御能力强，如果他是灵王的实力那么还需要忌惮，可是此时他压制道大灵师，小样上足以挡住了她的攻击。
　　接着，凰千淼凌空冲了上去道：“水绝杀——”
　　于是洛天老师，完全变成了落汤鸡了，我就不信这个邪了。
　　洛天老师每使用一个灵技，接着就会被凰千淼原原本本的奉还了过去，眼花缭乱的战斗让人应接不暇。
　　这个时候一道水光闪过，伞尖落到了洛天老师的脖颈上，凰千淼笑道：“老师，你输了哦！”
　　洛天气喘吁吁的，不停的用灵技已经完全把他的灵力给消耗完了，可是这个实力比他弱的小丫头竟然一点事情都没有。
　　他问道：“你怎么能够使用灵技，你难道是灵王。”
　　“我也想是灵王啊！可是却一直是大灵师巅峰无法突破。”凰千淼撇了撇嘴道，她感觉到她身体里的封印被解开了那么一点，孔坡只能让她顺顺利利的晋级到大灵师巅峰。
　　想要突破的话恐怕要进一步解开封印。
　　“我的那些灵技，你什么时候学的？”洛天老师不死心的问道
　　“刚才啊！”凰千淼淡淡的说道。“你使用的时候，我就学会了。”
　　刚才学的，只是看到他用了一次，竟然就学会了，洛天老师的身体摇摇晃晃，差点被眼前这个妖孽的小丫头打击的晕倒了过去。
　　本来以为这个小丫头仗着神器欺负人呢！没有想到天赋和领悟能力也妖孽至此。
　　凰千淼问道：“老师，既然你输了，那么我是不是可以独自行动了。”
　　洛天老师无力的摆了摆手道：“你随意就好。”
　　然后叮嘱道：“不过要答应我，别喂了魔兽了。”这样的天才，不用多久，恐怕会成为大陆上的传说，他可不想他楚意外。
　　凰千淼笑道：“放心吧！魔兽可是啃不下我。”
　　凰千淼转身离开，洛天老师却被打击的不轻，他和他的学生都是对峙了一眼，苦笑啊！
　　第二天洛天老师准备会学院想要见凰千淼，却被大长老给拦下来了。“小水儿还在睡觉，不能打搅，她会生气的。”
　　洛天摇了摇头，那丫头能不能这么懒啊！这样的一个小丫头到时候去了学校，恐怕没有那个老师能够镇得住她。
　　不……
　　洛天老师眼里闪过了一丝亮光，也许有一个人，能够镇得住这个小丫头。
　　等凰千淼起床的时候，几位长老已经为她准备好了东西了，他们问道：“小水儿，你真的不让我们跟着啊！”
　　“小水儿，我们什么都会做啊！我们跟着你可以偷懒了。”
　　“小水儿……”
　　三位长老各种讨好卖萌求带走，可是却被凰千淼一句话说的，完全闭嘴了。
　　“带走你们做什么？你们又不是美男？而且你们几个老东西跟着，我怎么去跟美男培养感情，这事情没得商量。你们就在凤家养老吧！”
　　他们被这话打击的再也不敢说话了。
　　三位长老两眼泪汪汪的送走了凰千淼，对她千叮万嘱，等到凰千淼进入了幽暗森林的时候，三位长老都兵荒马乱了起来。
　　“快，快，快点通知白虎大人做好准备。”
　　“不对啊！要是小水儿想要给白虎大人一个惊喜，我们破坏了，小水儿不会放过我们的？”
　　“要是白虎大人搅了小水儿泡美男的大计，我们会被整死的。”
　　“那么怎么办？”
　　“顺其自然呗！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　他们什么都不知道，什么都不说，免得当炮灰。
　　凰千淼再一次进入了幽暗森林之中，想起了那一个银发懵懂的少年，有些怀恋啊！
　　神殿圣子，他现在应该在神殿吧！
　　在别人眼里恐怖的幽暗森林，凰千淼倒是觉得慢美妙的，毕竟有一段不错的回忆。
　　凰千淼一路杀了过去，刚好锻炼自己的战斗力，有惊无险。
　　此时帝都的苍灵学院，可谓是人山人海，这里有着来自东极国大部分天才，前来苍灵学院报道。
　　一个个学生站在了学院前开始测试，“张燕。”
　　“实力九级武者，”
　　“潜力五分。”
　　“灵魂力三分。”
　　“天赋两分。”
　　“拿着牌子，去三号报名处选择学科类别。”
　　“下一个……”
　　而这个时候，一个蓝色的身影出现在苍灵学院之前，撑着一把蓝色的小阳伞，挡住了头顶的烈阳。
　　当她缓缓的走了过来，自从一片安静的天地，让所有的人惊艳不已，好漂亮的小姑娘啊！
　　就在这个时候，一道突兀的声音传了过来。“让开……”
　　“快点让开……”

　　☆、第二十八章 再遇，天才废材

　　一群银甲的护卫开路，各个都锐利无比，看起来好生的威风。所有的人都听话的散开，给他们让出了道路。
　　这个时候一个穿着粉红色精致的宫装的十六岁左右的少女，缓缓的走了过来。
　　“灵玉公主来了。”
　　“听说灵玉公主要来苍灵学院就读。”
　　“能够跟灵玉公主在一个学校，实在是太幸福了。”
　　未见其人，便听到了众人的议论声，所有排队的人都给灵玉公主让开路了，凰千淼正愁要排队排很久了，这下他们主动让开，就不要怪她插队了。
　　凰千淼风轻云淡的撑着自己的小阳伞，走向了报名的通道。
　　众人诧异的说道：“那一个小女孩是谁，竟然敢抢灵玉公主的队？”
　　“她实在是太大胆了吧！”
　　就在这个时候，一个银甲护卫冲上去道：“小丫头，今天我们公主来报道，你竟然敢抢我们公主的位置。”
　　凰千淼微微的抬眸，笑道：“这里写着你们公主的名字吗？凭什么我不能走，灵玉公主，算是什么东西？”
　　“大胆！我们公主，不是东西！”银甲侍卫道。
　　凰千淼玩味的笑道：“哦！原来你们公主，竟然不是东西！”
　　银甲侍卫气得脸都红了，愤怒的说道：“小丫头，我们公主可是圣上最受宠的公主，不是你这个小家族的小丫头能够得罪得起的。”
　　就在这个时候，灵玉公主已经在众人簇拥下走了过来，她看到凰千淼的小阳伞，喜欢不已，然后说道：“小妹妹，你要是把你的伞当做道歉礼，那么我今天就饶了你冒犯我之罪过？”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“冒犯你，你算是哪跟葱，值得我冒犯你。”
　　灵玉公主眼里闪过了愤怒，真的是一个不知好歹的小丫头，“银一，把她给我丢出去，伞留下。”
　　凰千淼后退了几步道：“你们要对我动手。”
　　“像你这种不知天高地厚的小丫头，就欠教训。”这个银一的气势散发了出来。
　　有人惊呼道：“大灵师，小公主身边的护卫竟然是大灵师，这个小丫头倒霉了。”
　　凰千淼不屑的说道：“大灵师，很了不起吗？”
　　凰千淼鄙夷的眼神让银一很很怒，受伤积聚着灵力就准备对凰千淼出手，就在这个时候，一个冷酷的声音传了过来。“住手——”
　　听到这个声音，凰千淼微微一怔，果然一个青衣少年，便已经出现在了他们的面前。
　　这个少年长相俊美无比，脸庞上的每一处都没有一丝瑕疵，让前来报名的女学生都爱慕不已。
　　而他身边跟着的是一个贵气的锦袍男子，长相没有他那般英俊，不过却贵气十足。
　　青衣男子走到了凰千淼的身边问道：“小妹妹，你没事吧！”
　　凰千淼微微的后退了几步，而那一个灵玉公主的目光，已经死死的黏在了那一个少年的身上，好一个俊美无俦的少年。
　　凰千淼看着眼前这个俊美的小美男，撇了撇嘴，真的是无处不相逢啊！他逃了那么久，如今竟然主动送上门来了。真实猿粪啊！
　　直接无视眼前的人，还是去报名吧！如今眼前的人是陌路人，没有心情搭理。既然要在一起上学，那么慢慢玩！
　　灵玉公主看到自己喜欢的少年跟她说话，这个小丫头竟然不搭理人家，愤怒的冲上去道：“小丫头，跟你说话你竟然不搭理人，你还懂不懂礼貌啊！”
　　“你不懂礼貌，我好好的教教你。”灵玉公主扬起手来，就想要打凰千淼。
　　“啪——”这个时候，一个清脆的声音响起，灵玉公主直接被她扇的后退了几步。
　　“啊——”她一声惨叫，完全把灵玉公主给打懵了。
　　凰千淼道：“我还用不着你教训。也只有你这个白痴，才会在本姑娘心情不好的时候凑上来。”虽然打算跟某人慢慢玩，可是此时还是有些火气的，而灵玉公主竟然王枪口上撞，她怎么会客气。
　　其余的人都倒抽了一口凉气，这个小丫头竟然敢打灵玉公主。
　　而此时，凰千淼缓缓的收起了小阳伞，站在了那一个少年的面前道：“你需要我感谢你吗？”看向他，就好像看到一个陌生人一般，形同陌路，这四个字可不是说着玩的。因为她凰千淼一直说到做到。
　　“不用了，我只是觉得小妹妹你跟我家中的妹妹身形有些相似，就忍不住出手帮你。”龙慕寒沉声道。
　　“家中的小妹妹吗？”凰千淼嘴角微微一勾，只是容貌换了而已，大长老爷爷他们一眼就看出来了，而他们朝夕相处的十年，他竟然认不出来。
　　很好！
　　凰千淼转身离开，“你……”，灵玉公主想要冲上去撕了凰千淼，可是龙慕喊却说道：“灵玉公主，此事因我而起，我替那个小丫头，向你道歉。”
　　说完拿出了一个药瓶道：“这是雪肌膏，请你收下。”
　　众人倒抽了一口凉气，这个少年竟然一出手，就拿出了一个有价无市的雪肌膏，没那送给她这么一个贵重的礼物，灵玉公主已经忘乎所以了，然后大方的说道：“我这么会介意呢！今天就卖公子一个面子。”
　　闹出这样的风波，就这样停歇了，不过灵玉公主狠狠的瞪着那一个蓝色的身影，你给我等着。
　　接下来便是测试天赋，凰千淼一测试，各项指标都出来了。
　　“年龄，十三岁。”
　　“实力，七级灵者。”
　　“潜力，零分。”
　　“灵魂力，零分。”
　　“天赋，零分。”
　　所有的人都长大了嘴巴，除了实力，全部都是零分，这个小丫头能够修炼七级灵者，也是一个奇葩。
　　龙慕寒微微的有些诧异，她感觉到这个小丫头跟小水儿有些相似才出手帮忙，却没有想到跟小水儿一样的废材，除了她还有一个七级灵者的实力之外。
　　“龙公子，你也去测试吧！”这个时候，大皇子开口道。
　　龙慕寒点了点头，然后去测试。
　　“年龄，十七岁。”“实力，大灵师巅峰。”
　　“潜力，十分。”
　　“灵魂力，十分。”
　　“天赋，十分。”
　　这样的成绩一汇报出来，所有的人都长大了嘴巴，惊呼道：“天啊！十七岁的大灵师巅峰。”
　　“潜力灵魂里，天赋的评级，全部都是满分。”
　　“天才，万年难遇的天才啊！”
　　而小公主看着龙慕寒，也越来越激动，只有凰千淼非常淡定的问道：“老师，我该去哪里报名啊！”
　　天才！这就算是天才了吗？

　　☆、第二十九章 选最美的老师

　　就在众人惊讶龙慕寒的惊人天赋的时候，一个狂喜的声音传了过来。“小丫头，你来了。”
　　“你真好好的走到了这里？”来人是洛天老师，一点形象都没有的冲了过来，满脸的激动。
　　凰千淼后退了几步道：“洛天老师，你可不是美男，我对你不感兴趣。你能不能不这么热情？”
　　洛天停下了脚步，无奈的看着她，这小丫头竟然挖苦他。
　　这个时候测试的老师说道：“洛天老师，你来了。”
　　“正好跟你说一件事情。”那人指着龙慕离说道：“那位同学，十七岁就是大灵师巅峰了，而且其他的测试全部都是满分，洛天老师你要是想要的话，就快点下手。”
　　洛天老师道：“十七岁的大灵师算是算是什么天才，你一边去。”
　　他眼前的这个小丫头，可是十三岁的大灵师巅峰啊！这就算了，她想要打败一般的灵王都不在话下，而且她一个人横穿整个幽暗森林，简直就是个妖孽，岂是别人能比的。
　　听到这番话，龙慕寒的脸色一冷，大灵师巅峰，这个实力他自己也不认为什么？毕竟原先，他可是一个灵皇。
　　可是如今竟然被一个灵王给嫌弃了，让他有些不悦。
　　他走先前说道：“我敬你是老师，不过你说的话是不是太过分了一点。我的天赋，在这里，绝对没有第二个人。”
　　洛天此时也打量着眼前这个少年，长得俊美，一身冷傲，然后笑道：“因为你把我当老师，那么我也要告诫你一件事情。”
　　“世界之大，不要因为自己天赋好，就骄傲了。这个世界上比你天赋好的不是没有。”至少他眼前就有一个，要是他跟这个小丫头打，他这个天才不一定能赢。
　　“老师说的没错，人是不能坐井观天的，听说苍灵学院可以学生自主选老师，不知道我能不能成为你的学生。”等到他恢复了实力，打败他这个所谓的老师，他一定会为今天说的话而后悔。
　　“不行不行，我今天已经看上了一个学生了。”洛天老师拒绝道。
　　众人一片哗然，洛天老师可是他们学校天级班的一流老师啊！竟然有看上的学生了。
　　有人好奇的问道：“洛天老师，不知道你看上哪个学生了？”
　　洛天指着凰千淼道：“还能是谁，就是这个让人头大的小丫头。”
　　此时龙慕寒的一张俊脸已经僵住了，自己竟然被拒绝了，而且对方还选了一个超级废材。
　　“那个，洛天老师，你还不知道这个小丫头的实力和天赋吧！这个小丫头的实力和天赋。”那一个测试老师，拿着慕容紫测试的成绩交给了洛天老师，然后说道：“洛天老师，请你三思啊！”
　　当洛天老师看到凰千淼那一堆零还有她的实力的时候，差点吐血了。
　　这……
　　什么灵魂力天赋零，零能够随便的挥霍灵力吗？零能够一看到别人的灵技一学就会吗？
　　这个小丫头真的是坑死人补偿命，既然她故意隐瞒，洛天老师也不拆穿她了，说道：“无论如何，我就是要她。”
　　众人感觉到要疯了，洛天老师竟然选了一个如此废材的人当学生。
　　这个小丫头不会是走后门的吧！
　　就在这个时候，凰千淼开口道：“洛天老师，我拒绝当你的学生。”
　　“咔——”所有的人都傻了，这个废材的小丫头，竟然拒绝当一个灵王的老师，这……
　　洛天老师觉得头大，然后说道：“虽然我实力不怎么样？可是学院里的老师，我能够排前三。”
　　接着又讨好的说道：“而且你当我的学生，我不会对你有多少管束，你就答应吧！天下哪有这么好的老师啊！”
　　可是凰千淼却坚定的说道：“我拒绝。”
　　“为什么？”他都要哭了。
　　凰千淼回道：“因为洛天老师，你长得不漂亮。”
　　她接着大声的宣布道：“我要选，就选苍灵学院最漂亮的老师。”
　　所有的人都凌乱了，这个小丫头竟然因为这个原因拒绝一个灵王老师。而龙慕寒死死的盯着那一个小小的身影，真的很像小水儿。
　　一样的喜欢美人，可是要是小水儿的话，绝对不会对他那么冷漠的，小水儿没有准格尔小丫头那么漂亮。而且小水儿不能修炼没有七级灵者的实力。
　　洛天老师一脸的崩溃，“你这是选美还是选老师啊！”
　　凰千淼笑道：“洛天老师，我们都是熟人了，你给我透露透露，这个学院最漂亮的老师，是谁呢！”
　　“这个……”洛天老师想了想道：“天级班的林老师是一个大美人，可是……”
　　凰千淼皱着眉头有些不高兴的说道：“是女的？”
　　“当然是女的？”
　　“老师，我不喜欢女人的，这一点你要搞清楚。”
　　“你你……”洛天老师要崩溃了，“小丫头，你懒就算了，竟然对美色那么感兴趣，我真的是服了你了。”
　　突然间他终于想到了一个，“我们学校是有一个最美的男老师，不过。”
　　“没有不过，送我去报名吧！”听到有，凰千淼瞬间来精神了。
　　“好吧！我送你过去。”就在洛天要走的时候，那一个测试的老师说道：“这个！她只能去三号报名区，不能去一号啊！”
　　他们显然已经猜到了，洛天老师要带着这个小丫头去找谁了，他们学校，有一个美的不像是人类的男老师，可是那个老师却……
　　“我为她担保，难道还不行吗？”
　　“哪儿这么多废话。”洛天老师今天被打击到了，心情有些不好。
　　测试老师沉默，看着他们远处的背影，龙慕寒被无视了，冰冷的看着测试老师说道：“我去哪里报名？”
　　“龙同学当然是去一号报名处。”
　　看着洛天带人来，一号报名处的老师，看向凰千淼笑道：“同学，你要选择在洛天老师的班级。”
　　凰千淼道：“不，我要选择……”
　　洛天老师急忙的打断了她的话，接着说道：“不，这个小丫头选择蓝老师的班级。”
　　“请你派人送她去蓝老师那里报道，处理一下入学事宜吧！”
　　报名的老师微微的一愣，然后说道：“好！”
　　一个老师带着凰千淼走入了学院，走过了一个清澈减低的胡波之后，来到了一个淡蓝色雅致的小院。
　　那个老师说道：“同学，蓝老师就在里面，你去找他吧！”
　　凰千淼走向前去，把那一闪水蓝色玻璃门轻轻的推开，她倒是很好奇这个学院第一美男老师，到底长成了什么模样。

　　☆、第三十章 蓝老师手感好

　　这一刻，凰千淼觉得眼前的是一副精妙绝伦的画，而不是真实！
　　因为眼前的这一幕，美的太过如梦如幻。
　　窗边坐着一个男子，那宛若绸缎一般的水蓝色的长发优雅的垂下，唯美如画。一双海蓝色的眼眸微微的睁开，柔的似乎能够让人的心尖都被滋润了。五官像是最优秀的画师，雕琢刻画了无数次一般，每一个地方，都挑不出一点瑕疵，每一个弧度，都完美到位。
　　好一个水一般的美男子，而且他的发色，竟然跟她的瞳色那么的相近，凰千淼越发的感兴趣。
　　他微微的抬眸，看向了门口这一个小女孩，微微的一愣，温柔的说道：“新生？”
　　“来报道的？”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！”
　　蓝老师缓缓的站了起来，长发滑落而且，轻柔的动作带着无限风情。他在他的办公坐上坐下，“嗯！先测测你的资质如何？”
　　他拿出来了一个球，放倒了桌子上，显然比校门口的那一个高端许多。
　　凰千淼乖巧的点了点头道：“好的。”
　　就在凰千淼要测试的时候，突然间另外一批人杀到了，银甲护卫开路，灵玉公主就走了过来，“是天级炼药班级的蓝老师对吗？”
　　“学生灵玉，前来报道。”
　　脸上已经消肿了，可是当她看到凰千淼竟然也在这里的时候，眼中闪过了意一丝冷光，笑道：“没有想到你竟然也打算在蓝老师的班级学习。”
　　“很好很好，作为同学，我一定会好好的照顾你的。”最后几个字，咬的特别重。
　　凰千淼甜甜的笑道：“这可是你说的哦！我很期待。”
　　蓝老师看着他们两个人明道暗枪的厮杀着，如水一般的平静，问道：“你们两个人，谁先来测试。”
　　灵玉公主冲了上去道：“当然是本公主先来，你那么废材的资质，别来这里丢脸。”
　　灵玉公主把手放了上去，上面显示的便是。
　　“年龄十六岁。”
　　“实力灵师巅峰。”
　　“潜力七分。”
　　“灵魂力六分。”
　　“天赋六分。”
　　像龙慕寒那种资质的，真的很少，潜力灵魂力只要是五分以上，那就是已经是资质不错的天才了。
　　蓝老师轻轻的说道：“按照你的天赋来算，你想要进入我的班级，需要交一千块紫晶币。”
　　就连灵玉公主也惊讶住了，“啊！一千块。”
　　这个世界上的货币一共分为四中，第一种是白晶币，第二种是青晶币，第三种是蓝晶币，第四种便是紫晶币。
　　紫晶币是价值最高的货币，而一千块，那简直是天价。
　　蓝老师平静的说道：“要是交不起学费，那么可以去其他的班级。”
　　灵玉公主咬了咬牙道：“这一张紫晶卡之中，刚好有一千块紫金币。”
　　听说蓝老师，长得非常的美貌，听说蓝老师，炼药实力强悍，不过却有一个毛病，收费令人咋舌。
　　如果你有很高的天赋，那么价格恐怕会低些，要是天赋不好，想要来学习，就等着倾家荡产吧！
　　这些紫晶，可是她存了十几年的，这让灵玉公主肉疼不已，不过等她成为了炼药师了，就不愁没有紫晶币。
　　蓝老师很爽快的收了起来，看向凰千淼道：“该你了。”
　　灵玉公主嘲讽的道：“救你那天赋，还是不要拿出来笑死人了。”
　　“那你就笑死好啦！”凰千淼笑嘻嘻的说道，然后开始测试！
　　实力是灵者七级，其余的全部都是零，看到这些，蓝老师那一双如水的眼眸，终于荡起了一点点波动。
　　就算他见多识广，眼前的这个小丫头，都是他见过最废材的。
　　蓝老师问道：“你确定要进入我的班级？”
　　灵玉公主道：“是啊！就你那天赋，恐怕就算是倾家荡产，也是付不起学费给的。”
　　凰千淼开口问道：“这是当然。蓝老师，我认定你了。”
　　蓝老师看着那一双如水一般清澈的眸子，眼前的小丫头小的那么的无害，微微的一怔。
　　可是下一刻，一双小手便掐住了他的下巴道：“谁让蓝老师你，那么的美。我不认定你，认定谁呢！”
　　在场的人，全部都愣住了，这个小丫头竟然连蓝老师都敢调戏。
　　凰千淼细细的摩挲着道：“蓝老师，有没有人跟你说，你这皮肤的手感真的不错。”
　　“让人爱不释手。”语气之中带着享受。
　　他竟然被一个学生给调戏了，海蓝色的眸子之中闪过了一丝波澜，凰千淼的身体竟然从门口飞到了前面的湖上了。
　　“啊——”凰千淼一身惨叫。
　　灵玉公主幸灾乐祸的说道：“就她那样不识好歹的小丫头，蓝老师就应该剁了她的手。竟然连你都敢调戏。”
　　可是下一刻，凰千淼竟然完好无损的走了进来，笑道：“蓝老师，你就不能温柔一点，我差点变成落汤鸡了。”
　　要不是她在落水的时候用了风之封印，自己就惨了。
　　蓝老师微微的一愣，然后说道：“你的学费，一共一亿紫晶币。”
　　一百亿紫晶币，听到了如此昂贵的学费，就算是灵玉公主贵为公主也吓傻了，他们家的国库，都没有这么多紫晶啊！
　　“不就是一亿吗？”凰千淼丝毫不介意的说道。
　　灵玉公主嗤笑道：“你说大话，也要打打草稿，一亿紫晶，你要是拿得出来，我就跳到外面的湖里去。”
　　凰千淼在她的空间里找啊！找，竟然发现紫晶没有紫晶币，一直过着隐世的生活，根本就用不着钱啊！
　　而且那些老家伙也没给她准备，凰千淼道：“蓝老师，我现在没有紫晶。能不能先欠着啊！”
　　“我不喜欢赊账。如果没钱，现在就给我出去。”
　　凰千淼笑嘻嘻的说道：“老师，你不要这么无情啊！要不我用圣器抵押，圣器应该可以卖很多紫晶的。”
　　蓝老师不屑的说道：“圣器，我不需要。”
　　“那么我用丹药抵押好不好。”
　　“我本身就是炼药师，这么可能会稀罕那些垃圾丹药。”
　　然后极为淡漠的说道：“没钱，可以滚了。”
　　灵玉公主笑道：“你这个连紫晶币都没有的穷掼蛋，还是早点滚吧！”
　　就在这个时候，凰千淼突然间冲到了蓝老师的身边，直接抱住了他可怜兮兮的说道：“蓝老师，我可是诚心要当你的学生的，你就成全我吧！”
　　“没钱，免谈。”这一次蓝老师想要把她给拍飞，可是却发现什么竟然甩不掉她。
　　微微的一愣，这个小丫头真的只是七级灵者的实力吗？
　　而就在这个时候凰千淼已经袭击了他的胸膛了，笑呵呵的说道：“蓝老师，你身体的手感真好，冰冰凉凉的，真的很舒服。”
　　“让我爱不释手。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦啦！蓝老师要出场了，其实还有一个人也要出场了，嗷嗷啊！

　　☆、第三十一章 白虎大人驾到

　　这个小丫头竟然敢如此有恃无恐的调戏他！就算是脾气再好的人也会发作，那一双温柔的眸子顿时间变得冰冷。
　　凰千淼见好就收，笑道：“老师别生气，我让人送紫晶过来。”
　　“对于你，我是绝对不会放手的。”凰千淼说完拿出了一个灰色的石块，这让灵玉公主大吃一惊，“你……”
　　“你竟然有通讯石！”一个通讯石，也值一个万紫晶币的，能够然两个人相隔千万里远，都可以谈话。
　　凰千淼催动起了灵力，这一个通讯石便亮了起来，那一边传来了一个激动的颤抖的声音，“是小水儿么？”
　　“小水儿终于舍得想我了。”
　　“小水儿……”
　　蓝老师微微的一皱眉，这个声音有点熟悉，而这在那一边絮絮叨叨了一会儿之后，凰千淼开口道：“白虎大叔，我现在在苍灵学院。没有带钱不能报名，你快点来给我蛟学费。”
　　“一定要快啊！慢了我……”话还没有说完，那一边，早已经没有声音了。
　　苍灵学院之中，各大新生都来报道，只见一阵狂风闪过，突然间一个白色的身影出现在苍灵学院的校园之中。
　　看到他的出现不少人尖叫道：“天啊！是白虎大人……”
　　“我有没有看错啊！竟然是白虎大人。”
　　“……”
　　无论是男人还是女人，对于白虎大人绝对是各种疯狂的迷恋，而也打算去报名的龙慕离微微的一愣，问道：“白虎大人是谁？”
　　他想要去找那一个身影，可是只看到一个白影闪过，不见了。
　　大皇子说道：“你竟然连白虎大人都不知道？白虎大人可是我们风语大陆的天王巨星。”
　　“天王巨星？”
　　大皇子一番解释之后，他才放心下来了，他一直想着青龙的那番话，小水儿是白虎的命，四神兽之中最强的白虎，应该不是这个白虎。
　　毕竟那么高傲的神兽，怎么会放下自己的高傲去演戏。
　　不用凰千淼说地址，白虎已经冲到了蓝老师的办公室了，灵玉公主看到此人，也尖叫道：“白虎大人……”
　　“你……”
　　白虎大人不但是天王巨星，也是整个风语大陆上最有钱的人，皇室国库那么一点紫晶，对于他来说却是九牛一毛。
　　眼前的白衣男人，他的那一张精美的脸就像是一副完美的艺术品一般，眉飞入鬓，浓密的睫毛叛逆的翘起，一双漆黑的眼眸，能够把人看嘴，嘴角微微的勾起了一抹颠倒众生的笑容。
　　他直接忽视了灵玉公主，用最快的速都，把凰千淼从蓝老师的身边抱了起来，“小水儿，以后别随便跟男人接触。”
　　“有些人长的很纯良，可是却人面兽心。”白虎温和的看向了蓝老师，各种不满。
　　凰千淼笑道：“白虎大叔，你怎么知道是我呢！”
　　“无论小水儿变成什么样子，我都会认出小水儿的。”
　　“你……白虎大人……”灵玉公主已经完全被吓到了，这个小丫头竟然跟白虎大人如此的亲密。
　　白虎抱着凰千淼微微的皱眉道：“蓝，我家小水儿来你这里读书，是看得起你，你竟然还敢收她的学费。”
　　“小水儿，我们走，我另外给你找一个老师？”说完就带着凰千淼离开，那一个长的像是水妖一般的男人，很对小水儿的胃口，他哪里放心小水儿跟他在一起？
　　“白虎大叔，慢着……”凰千淼抓住了他，开口说道：“给我交学费，我就要他。”
　　白虎感觉到无力，最终放弃挣扎了，早知道小水儿要来，他该把这个男人的脸毁掉再说。
　　这个时候蓝老师温柔的说道：“这样的学生，我真的不需要她看得起。白虎，你未免对她太自信了吧！”
　　“看看她的成绩。”蓝把成绩单丢了过去。
　　白虎看到那成绩，惊喜道：“小水儿，你终于可以修炼了，太好了。”至于那些零，白虎已经完全忽略掉了。
　　七级灵者，那也算是能修炼？也至于高兴成这样？
　　凰千淼提醒道：“白虎大叔，你别顾着开心，赶快把我把学费搞定。”
　　闻言，白虎问道。“你这里的收费，怎么收？”
　　“你也知道我的规矩的，就她那样的资质，学费要收一亿紫晶币。”
　　白虎冷笑：“你还不如直接去抢。”
　　“那么两位请回吧！”
　　“白虎大叔……”凰千淼可怜兮兮的看着他。然后道：“付钱，你别告诉我这么多年，你连一亿都没有赚到。”
　　“一亿那是小意思。”白虎拿出来了一张紫金卡丢了过去。
　　“钱你收下，这下可以答应成为小水儿的老师吧！”
　　蓝老师风轻云淡的收起了卡道：“只要有钱，我当然会收人的。”
　　“还有一件事情，我要陪读。”
　　凰千淼瞪大眼睛看着白虎，“白虎大叔，你要陪读，我能不能抗议。”
　　灵玉公主也惊掉了下巴，白虎大人竟然要当陪读，实在是太吓人了。
　　“小水儿，可是人家担心你啊！”白虎苦着脸说道。
　　“可是你的电影拍了几部了？”
　　“嗯！”
　　“没有拍完的话，赶紧的，可不能浪费时间给我当陪读。”
　　电影，怎么可能拍的完，想着那一踏踏的剧本，白虎一脸的苦色，然后说道：“好！我不当陪读了，不过小水儿，今天我留下陪你好不好？”
　　“你是不是有了那小子就嫌弃我了呢！”越说，他就越哀怨。
　　凰千淼笑道：“哪里？”
　　“白虎大叔永远年轻迷人。”小手描绘这他那如玉一般的脸孔笑呵呵的说道。
　　蓝老师终于知道这丫头的好色肆无忌惮是怎么来的，绝对是白虎给惯出来的。
　　“收了钱，还不给我家小水儿安排。”白狐瞪着蓝道。
　　等到他们要离开的时候，凰千淼笑了。“哦！还忘记了一件事情。”
　　“我的学费交上了，那么你去水里玩玩吧！”
　　一脚，就狠狠的把灵玉公主给踹到了湖中去了。
　　“啊——”灵玉公主一声惨叫。
　　因为蓝老师的收费太高的原因，天级炼药班的人真的很少，不过少也有少的好处，每个人的宿舍都是一个独立的别墅。
　　白虎雷厉风行的把凰千淼的一切入学事务都安排非常妥当，而此时凰千淼却已经在他的怀里睡着了。
　　“白虎大叔今晚陪我。”凰千淼迷迷糊糊的睁开了双眼道。
　　“嗯！我今晚陪你。”白虎大人就华华丽丽的旷工在这里陪睡了。
　　深夜的时候，就在凰千淼已经完全睡下，白虎轻轻的离开了凰千淼的房间，走入了另外一个小院。
　　一个温柔的声音传了过来，“我就知道你今晚会来？”
　　“那个小丫头，到底是什么人？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咳咳咳！你们千呼万唤的人已经出来了，该怎么虐，大家1说吧！

　　☆、第三十二章 很喜欢碰你

　　缓缓的倒上了一杯清茶，轻声的说道：“那丫头，不会是一只母老虎吧！”
　　就在这话刚落下，一道劲风向着蓝老师袭击而去，蓝老师修长完美的手缓缓的再倒下一杯茶，而那一道劲风在他的面前停下，无法伤到他分毫。
　　温柔的说道：“都说龙有逆鳞，却没有想到白虎你也有。而且还是那么一个无耻的小丫头。”
　　白虎在他的对面坐下，“我很好奇，你到底是谁？你的实力的底线是多少？”
　　同样生活在这个风语大陆，他们是见过不少次的，可是整个风语大陆的人，无论是谁都看不透他的本体，唯有这个男人完全看透了。
　　他缓缓的端上了一杯茶一饮而尽。微微的扬起了一个优美的弧度，“这个问题，得问天。”
　　白虎直接了当的说道：“今天我也不是来给你说废话的。”
　　“小水儿是我家的一个晚辈，既然她要在你这里学习，而小水儿也不喜欢我跟着，所以你作为他的老师，我要你给她最好的照顾。”
　　“不能让她受点委屈，不能够让她受伤，不能够……”第一次见到白虎那么的啰嗦，蓝老师无奈的道：“她不会是你的私生女吧！”
　　“滚——”白虎一张拍下去，那一张天蓝木的桌子被拍碎了。
　　蓝老师轻柔的笑道：“看来真的是戳到了你的痛处了。”
　　白虎的眼里闪过了一丝异色，小水儿虽然不是他亲生的，可是却是他养大的，越是如此，他的脸色越纠结。
　　“你到底是答应还是不答应？”
　　蓝老师笑道：“你知道我的规矩，只要有钱，一切好说话。”
　　白虎问道：“你要多少钱？”
　　“你认为那个小丫头在你的心中，能够用钱来衡量吗？”
　　白虎丢出了一张黑色的卡道：“这张卡，能够无限制的使用，不过你也别太过分了。”
　　“我得去给小水儿当抱枕了，就不奉陪了。”白色的身影如风一般的离开。
　　而蓝老师拿着手中的那张卡，笑的十分的温柔，拿着一张名单上，写着三个字，“凤水儿。”这一次凰千淼出来，并没有用本名，只是一个化名而已。
　　白虎依约陪了凰千淼一夜，离开之前，对凰千淼各种叮嘱，最后沉睡道：“一定要好好照顾自己。”
　　凰千淼笑道：“白虎大叔，你就好好的去工作吧！向来都只有我欺负别人，而没有别人能够欺负我的。”
　　“我要是有空的话，回去查你的工作进度的。”最后加了这么一句话。
　　白虎点了点头道：“嗯！我等着你过去哦！”
　　白虎飘然的离开，而苍灵学院也爆出了两大新闻。
　　那就是他们苍灵学院来了一个天才学生，龙慕寒。
　　还有就是他们苍灵学院，有一个超级废材的学生凤水儿，是蓝老师的学生。
　　接着第二天，便是上课的时间，天级炼药班一共只有十三个人，不过此时只到了十二个人，当那一个宛若画中走出来的美男子的蓝老师到来。
　　蓝老师微微的皱着眉头，海蓝色的眸子之中闪过了一丝危险的光芒，很好，第一天竟然敢迟到。
　　他丢下了十三本书说道：“你们想要学炼药，那么先看完这本书再说。”
　　这十三个学生，有七个的天赋不俗出生普通，还有六个人却是因为有钱，比如说灵玉公主，比如说出钱最多的凰千淼。
　　蓝老师来了，然后又离开了，让几个学生都有些诧异。
　　蓝老师当然是去凰千淼的宿舍了，既然收了白虎那么多好处，那么当然不能光收钱不办事。
　　某个小丫头不起床上课，那么只能他来喊了。
　　眼前的那一扇门，直接被蓝老师无视了，因为他可以直接穿透那一扇门，看着床上的人儿睡的香甜，一张笑脸粉嫩粉嫩的，煞是可爱！
　　“凤水儿，你今天已经迟到了，你不知道吗？”如水一般柔和的声音传入了凰千淼的耳中，可是凰千淼却一时没有反应过来那个凤水儿指的是她！
　　所以继续睡！
　　蓝老师走进道：“凤水儿，你到底起不起来？”
　　这小丫头，真的难伺候，也不知道白虎是怎么受得了的，而且宠的跟什么似的！
　　凰千淼最烦的，就是有人吵她睡觉，作为一个超级懒货，吵醒她睡觉绝对是罪大恶极的事情，于是乎凰千淼发作了，伸出手就抓住了蓝老师。
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛看到了一张让人看了如醉如痴完美的脸，手上的力道变大了，直接把蓝老师拖到床上来了。
　　“唔！蓝老师，白虎大叔走了，你是来给我当抱枕的吗？”
　　“真好！”很快她就像是一个八爪鱼一般的缠上了蓝老师，完完全全的当抱枕了。
　　自己的底线一而再，再而三的被这个小丫头给挑战了，他动手把他给推开，虽然他收了钱，可是不代表买断身体了。
　　可是当她还没有推开凰千淼的时候，凰千淼却迷迷糊糊的开口道：“行动封印，禁锢。”
　　强大的封印之力，竟然让他的身体一僵，还有一种来至于灵魂的战栗还有熟悉的感觉。
　　他海蓝色的眸子变成了一片汪洋，看着凰千淼看的有些出神，这个小丫头真的是骗死人不偿命，超级废材，零等级的精神力？全部都是伪装的，一个封印师，能够算是废材吗？
　　他只是一愣神，竟然被缠的越紧，这样等级的封印术也只能在他不注意的时候禁锢他一会儿，马上就失效了。
　　可是要是此时真的推开她，这小丫头一定会受伤的，到时候白虎会跟他拼命。
　　罢了，大不了狠狠的刷白虎的黑卡！
　　当凰千淼醒来看到眼前的美人的时候笑的很欢。“蓝老师，你真好。”
　　“凤水儿同学，你一觉就睡到了下午，你怎么不去投胎当猪！”眼神柔和，可是这话，特么的毒！
　　凰千淼丝毫不介意的笑道：“蓝老师，你可以喊我小水儿哦！”
　　“我很喜欢你，不知道为什么，就是很喜欢蓝老师。”
　　“很喜欢碰你！”小手就落在了他的脸上，两个人的四目相对！一双水蓝色的眸子，一双深蓝色的水眸，倒影着两个人的身影，两个人的心都是莫名的一颤。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嗷嗷啊！蓝老师啊！蓝老师，最近某只手残了，所以更新有点晚，么么哒！　　推荐好基友【芙香若水】的新文【鬼王追妻之御灵狂妃】云幽，天医谷天才弟子，一朝不慎被同门暗算，死在了天雷阵中。
　　本以为就此殒命，却意外地被鸿宇宝鼎拉到了异世。
　　云幽，东麟国云家痴傻的废物三小姐，被族姐骗上斗兽场，死在兽角之下。
　　机缘巧合，现代修真天才代替痴傻废物小姐，从此命运改写！
　　逆天功法在手，废材也变天才，那些自诩天才的井底之蛙统统靠边站。
　　鸿宇宝鼎帮忙，灵力代替玄气，修炼一跃升天，打架抢宝遨游世间。
　　她睚眦必报，心狠手辣，却对在意的人誓死维护。
　　她腹黑自私，随心所欲，却对在意的人倾囊相助。
　　她说龙有逆鳞，触之即死！以本心本性，踏上巅峰！

　　☆、第三十三章 赌上你自己

　　蓝抓住了凰千淼的手道：“你要是喜欢美男，放假我可以送你去花楼。”
　　“好啊好啊！蓝老师原来喜欢去那样的地方约会啊！等有空了我一定陪你去！”凰千淼笑道。
　　蓝甩手站了起来打量着凰千淼道：“你这个小丫头除了一张脸能看以外，一无是处，真的不知道白虎怎么会对你这个小丫头不一样。”
　　而后，加上一句，“明天上课，不要给我迟到了。”
　　凰千淼笑呵呵的说道：“蓝老师无论是脸和其他的地方都好看。也很好摸！”
　　出门而去的蓝老师的嘴角一抽，无论说什么，这小丫头都能够抵挡得住，真的是绝了。
　　第二天，班上依旧只十二个人，灵玉公主说道：“老师，凤水儿已经旷课一整天了，今天还没有来，这样的学生老师应该直接开除他。”
　　蓝老师平静的看着她说道：“昨天的内容你还没有背下来，要是今天还是没有背完，你可以直接离开学校了。”
　　蓝老师转身离开，只留下灵玉公主气得眼睛都红了，该死的小丫头，不但跟白虎大人关系匪浅，就连蓝老师都那么的维护她。
　　而其余的人也对那一个从未见过面的凤同学感觉到很好奇。
　　蓝觉得，收下了那样一个难缠的学生，他就算是收了白虎那一张无限制使用的黑卡也是亏大了。
　　再一次进入了凰千淼的房间，不出意外，凰千淼依旧在休息。
　　其实也不怪凰千淼太懒，而是一路从幽暗森林之中闯过来，没日没夜的战斗，晚上还不能休息，此时到达了苍灵学院，当然要养足了精力再说。
　　蓝老师在她耳边轻声的说道：“我觉得昨天说你应该去投胎做猪真的是侮辱猪了，猪都没有你懒。”
　　感觉到蓝老师来了，凰千淼再一次向蓝老师深处了魔爪，准备把蓝老师拽过去当抱枕，可是这一次蓝老师早有防备，怎么能够让凰千淼得手。
　　蓝色的身影飞了出去，凰千淼当然不会放弃，蓝老师微微一愣。“竟然是大灵师巅峰！”
　　“可是实力对我来说还不够看。”凰千淼的攻击化为了虚无，身体已经被蓝给禁锢住了。
　　凰千淼笑道：“蓝老师的实力很强哦！不比白虎大叔的实力弱。”
　　伸出手就抱着他的胳膊道：“蓝老师，再让我睡一天好不好？”
　　“嗯！要是你每天来陪我的话，我不会迟到的，也不会麻烦你天天来喊我了。”蓝还没有来得及回答，凰千淼竟然就靠在他身上闭上眼睛了，雷打不动！
　　蓝平静的脸就是一僵，而手上的重量一点点加重，他终于动手把某人给丢到了床上去了，等到凰千淼再一次醒来的时候，蓝说道：“凤水儿，收拾你的东西，去我那里住。”
　　凰千淼喜笑颜开。“蓝老师，你这是答应了。”
　　她又说道：“还有，凤水儿只是一个假名而已，我的名字，叫做凰千淼。”
　　“凤，凰……”蓝老师轻声的呢喃着，然后瞪着眼前这张精致的笑脸道：“你应该姓懒虫的！”
　　“蓝老师如果想改我的姓氏，得去跟我的霸气爹爹商量，我无能为力。”凰千淼有些遗憾的说道。
　　无论是多么恶毒的话都想打进了棉花里去了一般，而凰千淼也直接搬离了她的宿舍去了蓝老师的别墅之中。
　　不过蓝绝对没有答应某人跟他住一个房间，凰千淼也没有纠缠，也就答应了。
　　第三天上课凰千淼在蓝老师的督促下终于没有迟到了，跟蓝老师同一时间进入了她的班级。
　　凰千淼一走进去，班上的同学终于知道其庐山正面目了，那一个学院第一美人的灵玉公主在她的面前都黯然之色。
　　灵玉公主冰冷的目光之下凰千淼在第一排坐下了，因为这里离蓝老师讲课的位置很近，刚开始完全是理论知识之类的，凰千淼学的异常的快。
　　这让蓝总算是松了一口气了，吃人嘴软拿人手短，蓝老师对于凰千淼的照顾，绝对是最高级级别的。
　　就连用餐都是他亲自动手，凰千淼吃着美味的午餐笑道：“蓝老师，你的手艺真好，要是谁娶了你，真的有福了。”
　　蓝老师温柔的回道：“嗯！要是谁娶了你这个懒货，那真的是倒了八辈子的大霉了。”
　　“呵呵呵！所以我不娶啊！凡是有喜欢的美男抢过来就好。”
　　“就比如说，蓝老师你。”水蓝色的眸子，灼灼的看向了蓝老师。
　　蓝淡然的说道：“就算是你，加上白虎，想要擒获我，那都是不可能的你还是少打这样的主意。”
　　“你现在的实力，弱的连给我塞牙缝都不行！”他淡淡的看向凰千淼。
　　凰千淼自信的笑道：“我想用不了多久，我就能够抓住蓝老师的，即使不用白虎大叔帮忙！”
　　“就凭你那还没有入门的封印术！”蓝不以为然，这丫头的封印术是厉害，可是还只是入门而已。
　　凰千淼走到他的身边说道：“蓝老师，如果有一天，我打败了你，你成为我的，好不好？”
　　此时凰千淼的态都十分的认真，完全不像是开玩笑，对于他，有着非一般的执着，不是因为他长得貌美如水妖，只是因为一种来自于灵魂的不舍。
　　蓝老师此时优雅的站了起来，低头注视着那一双水蓝色的眸子说道：“你想要我，成为你的什么？工具，奴隶，还是抱枕？”即使知道她是绝对不可能打败的了他的，可是他却没由来的问了这么一句话。
　　凰千淼直接扑了过去，抱住他道：“怎么会呢！”
　　“当然是成我的，不能舍弃，不能分离的很重要很喜欢的人。”
　　很重要！蓝老师的心一颤，牵动了他埋葬在心底千万年之间的一根弦，似乎得到了一个等待千万年的答案，竟然有些不知所措。
　　凰千淼抬头问道：“老师，你答不答应？”
　　“这是一个赌约，一场赌上你自己的豪赌。”她极为认真的看向他。
　　蓝老师低头问道：“赌！”
　　“我赌上我自己，那么你能够赌上什么？你的身上上上下下，没有一点是我感兴趣的。”此时蓝老师回过神来，一如既往的嘴不饶人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咳咳咳！不要觉得蓝老师太爱财了啊！其实他爱财是有原因滴！

　　☆、第三十四章 九重水晶莹莲

　　凰千淼挺着小身板道：“蓝老师，我长大之后绝对是一个美人，你难道就没有一点心动的意思吗？”
　　拉住蓝老师那水蓝色的长发道：“蓝老师赌上你自己，我也赌上我自己如何。”
　　蓝撇开头道：“如果是赌上你自己，那么这个赌约免谈？”
　　凰千淼的笑脸有些挂不住了，蓝老师这是有多么的嫌弃她啊！她真的想把容貌完全给解封了，最后还是忍住了。
　　之后蓝老师思量了一会儿道：“不过你要是能够拿出我看得上眼的东西，我可以考虑考虑？”
　　凰千淼微微一愣，“那么蓝老师什么东西能够看得上眼。”
　　“钱，天材地宝，你能拿出什么来？”
　　凰千淼笑的很开心，“蓝老师，你不早说。”
　　“这些东西我可是什么都不缺，最缺的只是美男而已。”她说完，就是一挥手，空间里所有的东西全部都倒出来了，整整填满了蓝老师的半个房间。
　　这些一小部分是他和妖之在那一个洞里找到的，另外的一些是爹爹和娘亲，还有白虎大叔填满送的。
　　这些全部都是时间罕见的宝贝，要是被别人看到了绝对会来疯抢，蓝老师看了脸色也是一变，在他的房间周围放出了禁制。
　　他知道白虎在意的小丫头他当然会给很多宝贝，可是却没有想到这些宝贝多的离谱。
　　凰千淼问道：“够吗？”
　　“要是不够我再叫白虎大叔送点来就好了。”凰千淼可是一点都不肉疼。
　　这个时候，蓝在这些财宝之中，独独拿起了那一块晶蓝色的花瓣碎片，微微的一怔，然后说道：“别的东西我都不要，我赌这一块东西。”
　　凰千淼也有些错愕，这么多宝贝蓝老师都没有选，而是选择了那一块能够解开他封印的东西，这块东西可是她去寻找另外碎片的重要东西，不能给别人。
　　不过……
　　她有自信打败蓝老师，于是乎凰千淼笑道：“好啊！”
　　“不过这要我实力足够向你挑战，有结果了再说。”凰千淼把那一个碎片拿了回来，蓝老师此时有些奇怪，他要是抢走了这个碎片，少了这个解开封印的引子，她真的是哭都没有地方哭了。
　　蓝此时也回过神来道：“那么，我就等着你来挑战。”
　　他幽幽的看向凰千淼温柔的道：“可不要让老师等的太久了，不然我会忍不住对你动粗的，那一个东西，对于我来说很重要。”
　　慕容紫微微一怔。“蓝老师，那一个东西对你很重要，那么你知道是什么东西吗？”
　　蓝老师回道：“这是九重水晶莹莲的碎片。”
　　凰千淼激动的抓着蓝道：“那么，蓝老师你知道其他的碎片在哪里吗？”这个东西她可是查过了很多资料，都没有一点的关于这个碎片的记载，却没有想到蓝老师知道。
　　要是找齐了所以的碎片，完全解开封印不是问题。
　　“九重水晶莹莲一共有九瓣，我也想不到她竟然变成了碎片，而且你手上这个碎片恐怕只有一半的三分之一。这个碎片也是我第一次见到，至于其他的，我也不知道。”
　　之后他转身离开，有些失落的说道：“她竟然变成了碎片，到底发生了什么事情？”
　　感觉到头一阵剧痛，蓝老师留下一句话，“把你这些东西，都收起来吧！放在这里碍事。”
　　凰千淼低声的呢喃着，“九重水晶莹莲吗？”这一朵莲花到底跟她，跟苍，有什么关系？为何得到它的碎片，她的封印会解开？‘
　　这一切的疑问苍不知道死到哪里去了，当然不会给他解答，不过凰千淼知道，只要找到这九重莲，总会知道的。
　　蓝老师第二天就说道：“我答应你的赌约，最后你输了那一个碎片给我。”
　　接着他有说道：“不过为了避免你拖延时间，每一天你要给我一件宝贝。”
　　凰千淼丝毫不心疼，道：“好啊！蓝老师每天你自己选一个吧！”
　　凰千淼发现，蓝老师非常的缺钱，却宝贝，也不知道他用这些干什么？想必也是有大用处，不然他这么一个淡漠如水的美人儿，这么会为钱而折腰呢！
　　蓝老师的教学很精彩，就算是猪也能够教成天才，理论知识每个人都学的差不多了，接下来便是开始实践，学习炼药。
　　每个人分配了一个炼药室，蓝老师在他们的面前演示了一遍，然后变让他们各自楚琢磨了。
　　很多人迫不及待的要动手了，不过炼制出来的全部都是废丹。
　　凰千淼是最后一个人动手的，就在凰千淼在炼制丹药的时候，突然间一个人走了过来，当他看到了那一个蓝色的身影完全愣住了。
　　这世间竟然还有美的如此梦幻的男人，再查探他的实力，竟然没有一丝反应。
　　灵玉公主看向来人，高兴的跑了过去道：“龙公子，你是来看我的吗？”
　　来人当然是龙慕寒，然后他开口道：“我是来找凤水儿的。”只从那一天见面之后，他就对这歌小丫头很好奇。
　　打听了之后才知道她的名字竟然叫凤水儿，天赋跟水儿差不多，年龄也跟水儿差不多，就连名字，竟然也有些神似。
　　于是他就鬼使神差的想要接触他，比较相处了十年，这样一离开也有些不习惯，既然遇到了一个如此相似的小丫头，而且还在一个学校，那么好好的跟她相处，弥补自己心里的遗憾也好。
　　正在炼丹的凰千淼听到这个声音微微的一愣，嘴角喊着一抹笑容，然后开始拿着周围的药材往里面放，等到丹药要成功的时候，突然间，“轰——”的一声巨响，周围的炼丹师全部都倒塌了，就连外面的龙慕寒还有灵玉公主，都受到了牵连。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈！两大美男交锋！

　　☆、第三十五章 拒绝龙慕寒

　　为何会说是他们两个人呢！因为蓝老师已经在爆炸还没有完全爆发的时候冲进了炼药室把凰千淼带离了危险地域。没好气的说道：“别人炼药，是要钱，你炼药，是要命。”
　　低头看向怀里的女孩，“而且还是要你自己的命。”要不是收了钱，他才不会管这个闲事。
　　这丫头别的功夫不行，可是这惹事的功夫天下绝对无人能比。
　　“咳咳咳——”最先从爆炸之中走出来的当然是龙慕寒，此时他的头发上已经传来了烧焦的气味，那一张冷峻的脸孔上被布满了不少黑炭。
　　他看向了远处想用了两个人，男子唯美如画，女子灵动可人，无比的契合，好像本来就是一体一般，他的心里竟然有些不舒服。
　　“呜呜呜——”灵玉公主显然惨了不少，被一块门板给压住了。
　　龙慕喊伸手把她拉出来，她光鲜的裙子有着不少破洞，更惨的是那一张脸有些破相了，看着那一个完好无损的被蓝老师抱着的肇事者，灵玉公主就疯狂的冲上去，“该死的凤水儿，我要杀了你。”
　　她那么一点力量，哪里能够接触得到蓝老师，还没有走几步，她的身体就像是被定身住了一般。
　　龙慕寒清冷的瞳孔猛然的一缩，这个蓝老师的实力很强，恐怕是他在这个世界上见过最强的人之一。
　　他此时不似灵玉公主那般没有风度的发怒，而是对凰千淼道：“水儿同学，下次炼药可要小心，比较炼药炸炉可是很危险的。”他师从三位长老，对于炼药也很熟悉，却没有想到炼药能够炸得这么眼中，她是有多么的废材加倒霉才会遇到造成这样的事情！
　　凰千淼看着他被毁成这样，笑的很有成就感，“没关系啦！反正有蓝老师在，我不会有事的。”
　　然后有些歉意的说道：“只是太对不起龙同学你了。”
　　龙慕寒道：“我没事。”
　　看着那一张笑脸，有些迷糊，有些可爱，让他想起了那人。
　　那个人太过懒惰，而且没有天赋，什么都学不了，而眼前的小丫头，至少还算是勤快的，于是他说道：“炼药之术极其的复杂，物品稍有涉猎，如果凤同学不嫌弃的话，我可以教你。”在小水儿身上的遗憾，也许在他离开风之界之前，可以在她身上弥补。
　　灵玉公主那个两眼冒火，好像要把凰千淼烧了才甘心！
　　凰千淼没有开口拒绝，蓝老师变淡漠的开口了。“我的学生，再傻的没救，再笨的没救，只要交了学费，那么我就会好好的教。”
　　凰千淼的笑脸，有些挂不住了。她笨吗？她傻吗？蓝老师竟然这样说她！
　　之后他看向龙慕寒说道：“你来学校学习，还是以学业为重。”
　　龙慕寒也是一脸的淡然，看向凰千淼问道：“凤同学，你的意思如何！”
　　凰千淼一脸无辜的说道：“龙同学，抱歉啦！”
　　然后打量着他的脸道：“你可没有蓝老师张的漂亮，所以我还是喜欢蓝老师当我的老师。”
　　突然间偷袭的亲上了蓝老师那完美的脸颊。“我最喜欢蓝老师了。”
　　蓝老师显然僵住了，真的想把凰千淼给丢掉，这小丫头又趁机吃豆腐！
　　此时龙慕寒的淡然的脸色已经僵住了，论容貌自己是比不过这个蓝老师，这是毋庸置疑的事实，可是这个小丫头如此干脆的拒绝他，真的让他有些受打击。心里还有些失落。
　　他淡然的说道：“那么，就不打搅了。”
　　走之前还叮嘱道：“下次凤同学炼药可要小心。”
　　看着这一片废墟，蓝老师招呼了人来维护，就带着凰千淼离开，回道了房间之中，蓝老师声音宛若羽毛的说道：“小水儿，你想要死，可以直接跟我说就好，我一定会让你，死的一点都不痛苦。”
　　修长的手，就这样落在了她的脖子上，凰千淼知道，她能够笑的天真无邪的杀人，而蓝老师亦能笑得温柔的屠尽天下人。
　　凰千淼无辜的说道：“蓝老师，你在说什么？这世间有你这等绝色，我怎么可能舍得死呢！”说完，手把玩着那如流水一般的发丝。
　　“你是故意的。”蓝定定的看着她，炼药能炸成这样，她也算是一个炼药天才了。
　　凰千淼有些错愕，没有想到龙慕寒那一个大长老的得意门生没有看出来，蓝老师竟然看出来了。
　　果然姜还是老的辣啊！
　　蓝老师继续说道：“你很不喜欢那个龙慕寒？可是即使如此，你也没有必要用自己的安危开玩笑。”
　　“你脑子里，装的是浆糊吗？”要不是看着她弱不禁风，蓝老师真的想一巴掌拍在她的脑袋上。
　　凰千淼抱着蓝的胳膊说道：“不是有蓝老师么！我相信蓝老师一定会保护我的。”
　　蓝微微的一怔，他只是收钱办事而已，而这个小丫头竟然给予他如斯的信任，接着凰千淼贴在了他的耳边说道：“而且我满脑子装的是老师你哦！如果老师你是浆糊的话，我承认我脑袋里是装满的浆糊。”
　　蓝老师无言，对于这丫头的无奈，他又一次见识到了。
　　因为凰千淼炼药引发的血案，所以每一次凰千淼炼药，蓝老师都亲自的在一旁观看，也发现了她那恐怖的炼药天赋。
　　这个世界上的炼药师分为炼药学徒，炼药者，炼药大师，炼药宗师，炼药尊师。
　　刚入学的人，就算他们天级班的学生天赋好，也只是能够成为炼药学徒而已，只能炼制出一些凡品一二级的丹药，
　　而凰千淼却在几天内成为了练药者，高级的凡品丹药，不在话下。
　　凰千淼嘟囔着，“怎么还炼制不出灵丹呢！”
　　这样的妖孽，就连蓝淡漠如水的蓝老师，也不能如往昔淡然。
　　可是每一次交上去的丹药，竟然清一色的是废丹，于是她完完全全的成为了他们天级炼药班的顶级废材兼苍灵学院的顶级废材。
　　学习了一个月之后，眼看要到了学院放月假的日子了，这个时候白虎送来了一个东西给凰千淼，凰千淼找到蓝老师欣喜的说道：“蓝老师，我们去约会吧！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　呵呵呵！蓝老师，收了钱就准备好卖身吧！白虎大大的钱可不是那么好收的！

　　☆、第三十六章 想啃一口

　　“约会？”蓝老师极为淡漠的瞥了凰千淼一眼，然后说道：“这不是在教学任务之内的事情，我不想浪费时间。”
　　凰千淼抽出了两张卡道：“可是这是我一部喜欢的电影上映呢！老师你就陪我去嘛！”
　　拉着蓝老师不依不饶。
　　“白虎送来的？”蓝老师微微的皱着眉头，然后说道：“真不知道四大神兽之一的他脑袋里面装了什么？竟然捣鼓着这样的东西。”
　　凰千淼还想继续劝说来着，这个时候外面传来了一个声音，“请问凤同学在吗？”
　　两个人微微一怔，凰千淼走了出去笑意盈盈的道：“原来是龙同学，不知道有什么事情吗？”
　　龙慕寒道：“今天放假，我得到了两张卡，想请凤同学去看电影，听说这个蛮受欢迎的。”
　　卡上的内容如出一辙，可是质地却跟凰千淼手上的天差地别，蓝老师一听从凰千淼的手中抽出一张卡道：“水儿要跟我一起去，你还是找别人吧！”
　　龙慕寒的脸僵住了，失落的道：“那么可惜了。”没有出来之前，他一直过的顺风顺水，晋级没有屏障，出来之后逃过了追捕之后，也是一样顺风顺水，得到大皇子的赏识，可是一遇到凤水儿和这个蓝老师之后，就处处受挫折。
　　对于龙慕寒心里不爽快，凰千淼很乐意见到，拉着蓝老师道：“蓝老师，你答应了，实在是太好了。”
　　“那么我们快点走吧！”凰千淼就这样拉着蓝老师风风火火的走了。
　　走进了东极帝国帝都的街道上，凰千淼总算见到什么是购物狂了，因为眼前的蓝老师就是。
　　他盯紧着只有两种东西，灵药，稀有金属，凡是这些，只要质量不错了，全部横扫而空，也多亏了白虎有钱，不然那一张卡恐怕会被刷爆了。
　　蓝老师温柔的看向了凰千淼道：“水儿你有什么需要买的吗？”
　　“没有。”凰千淼摇了摇头，一切需要的东西白虎大叔都会送到学校，她什么都不缺。
　　“那么，我们回去吧！”
　　“等等……”凰千淼急忙的拖住了蓝老师道：“老师，你不会忘记了我们现在在约会嘛！”
　　“东西买完了，难道约会还不结束吗？”
　　“不行不行，我们还没有看电影，要是蓝老师不陪我看电影我就不回去了。”凰千淼一番胡搅难缠，终于让蓝老师答应了。
　　墨凰电影院在东极帝国最中心的地方，这一栋黑色的建筑也是东极帝国最标志性的建筑。
　　这个电影院是天王巨星发展了九百多年的庞大产业，坐拥这一大产业，让白虎成为了整个风语大陆的最有钱的人。
　　说道这，不得不说一下电影是如何构成的，先是按照剧本演绎，用留影石做记录下来，经过各种剪辑，最后构成了一个大气磅礴的故事，最后用留影石在电影院里播放。
　　这样的一部电影，可需要消耗不少人力物力还有灵魂力，可是白虎就做出了如此疯狂的事情。
　　九百多年来出现了无数不脍炙人口的电影，比如说《九重天》《斗苍穹》《斗魂大陆》，不知道激励了多少废材，努力修炼，翻身逆袭，成为一代强者。
　　也是因为如此，看电影在这个风语大陆，成为了男女老少，平民贵族，最不可缺的娱乐活动。
　　平民可以在这里找到生活乐趣，废材可以在这里找到努力的动力，天才可以在里面寻找突破的契机，聪明点的还可以领悟新的灵技。
　　白虎大人成为一代风云人物，而更加备受人崇拜的却是背后的那一个神秘的剧作者，可是九百多年来那一个神秘的剧作者从来都没有露过面。
　　而今天上映的电影是花了十年时间，巨资打造的经典，《傲风云》。
　　凰千淼看着那绚烂的海报，嘴角勾起了一抹笑容，前世那一个万年大坑把自己坑的太惨，如今在异世能够看到其变成电影还有一个完美的结局，也算了却了一个心愿。
　　在电影院门口，竟然遇到了几个熟人，龙慕寒还有灵玉公主，灵玉公主看向凰千淼道：“你这个废材竟然也来这里，真的以为你也能够像哪像主角一样从天才变废材吗？”
　　“也许别人还有可能，可是你绝对不可能！”灵玉公主鄙夷的看向凰千淼。
　　“灵玉，不要太过分了。”大皇子呵斥道。
　　然后他彬彬有礼的走向前道：“蓝老师，凤小姐，我们在墨凰电影院包了一个顶级包厢，要不要一同千万。”
　　大皇子一向带人温和，礼贤下士，这两个人一个是苍灵学院的炼药老师，实力深不可测，另外一个小丫头虽然废材的令人无语，可是龙慕寒和蓝老师都非常的在意。
　　凰千淼笑道：“不用了，我有专门的包厢。”
　　大皇子暗自嘀咕着，墨凰电影院的专用包厢，可不是一般人能有的，他生为皇子的大皇子才得到一个小包厢而已。
　　她一个小丫头和一个老师，怎么可能会有专用宝箱。
　　可是此时凰千淼已经走了过去，而后拿出卡里面的服务人员便笑道：“原来是水儿小姐来了。”
　　“墨凰居已经等候你大驾光临了。”说完便热情的带着凰千淼离开。
　　而大皇子却不敢相信自己的耳朵，墨凰居，竟然是墨凰居！
　　每一个地方的墨凰影院都有一个至尊级别的包厢墨凰居，可是九百多年来，墨凰居却没有主人，如今那一个小丫头竟然要去墨凰居。
　　大皇子呢喃着，“灵玉，你是那小丫头的同班同学，你知道她到底是什么来历吗？”凤城凤家人，他查到的就只有这一点。那样小城出来的人，暗魔可以有入住墨凰居的资格。
　　灵玉公主说道：“我只知道，那小丫头跟白虎大人关系匪浅。”向着那小丫头跟白虎大人的亲昵，她就嫉妒的抓狂。
　　大皇子沉声道：“灵玉不要跟她为敌。能交好则较好。”
　　然后对龙慕寒道：“龙兄，我们也进去吧！”
　　此时龙慕寒也在好奇着，她到底是什么身份？大皇子查到的是凤城凤家，也就是当初他生活的那一个家族，可是他最后一次道凤家便是逃亡，对凤家也是不了解。
　　本想接触她打听一下凤家的消息，却没有想到根本就找不到机会，如今她的身份，越发的奇怪了。
　　一场电影看下来，看的凰千淼热血沸腾，可是蓝老师却兴趣缺缺，“你竟然喜欢这样的故事？”
　　凰千淼点了点头道：“嗯嗯嗯！白虎演的楠竹太帅了，又美又腹黑，我真的想啃一口哇！”
　　这个时候一个愉悦的声音传来，“小水儿要啃我，快点来啊！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈好！这场赌局蓝老师会不会答应呢！

　　☆、第三十七章 魔凰逆天

　　送上门来的美食，凰千淼当然不必客气的抱住白虎开啃了，“白虎大叔辛苦了，演的实在是太赞了。”
　　白虎笑道：“难道小水儿你就喜欢那演戏的我。”
　　凰千淼搂着他说道：“当然不，现在的白虎大叔更帅。”
　　一边的蓝老师坐在了墨凰居上好的魔兽皮毛沙发上，看着两个人亲昵的互动，一双如水的眸子，微微的荡起了一点涟漪。
　　白虎抱着凰千淼坐下，问道：“可还满意？”
　　经营了九百年的产业，白虎已经很少亲力亲为的上场了，不过这部是凰千淼特别喜欢的，当然只能由他亲自上场。
　　凰千淼狠狠的点了点头道：“嗯！我很满意。”
　　这还不满意，那真的是没天理了，这些玄幻大作，就算是现代科技发达，用了无数特效修饰，也是达不到完美的效果的。
　　可是这个灵力修炼的世界不一样，无论是斗技，魂技，灵技之类的，这个世界上的灵力修炼者，都可以模拟出来，演出来绝对真实，不需要做任何特效。
　　白虎欣慰的笑道：“小水儿满意就好。”
　　这个时候白虎突然间想到了什么，拿出来几张纸道：“小水儿，这是我最新发现的一个剧本。”
　　墨凰影院不但用那一个神级的天才编剧的剧本以外，也向整个风语大陆的人征集剧本，也出现了不少的好剧本。
　　不过白虎特别的拿出这个剧本给她看，那绝对代表者不寻常，凰千淼一打开这个剧本，名字为，《魔凰逆天》
　　她的手，轻轻的一颤，在看着上面的内容，上面的大概是如此，混沌之初，天地自成九界，也诞生了两个主人，凰之主还有龙之主。两主共创无上神殿，作为他们的居所。
　　龙主野心庞大，统领九界，而凰主深居简出，不谙世事。
　　异族入侵的时候，凰主终于出马，和龙主一起大杀四方，最后进入了无尽幽潭，找到了……
　　之后，没有了，里面的对话还有场景描写，写的像是亲眼见到了一般，凰千淼地神的呢喃着，“找到了什么？到底找到了什么？”
　　而一边的蓝，一双海蓝色的眸子变成了一个漩涡，一个答案呼之欲出，抓住了白虎道：“写这个剧本的人是谁？”
　　“他在哪里？”一向如水一般淡漠的他，此时竟然有些急躁。
　　凰千淼也抓住了白虎问道：“白虎大叔，写这个剧本的，到底是谁？有没有，完整一点的！”
　　这个故事，只是一个开始，后面的，她很想知道。
　　白虎也有些诧异，今天的两个人有些失常，一切都是因为这个剧本，白虎说道：“你们也很惊讶对不对，我想也许这不是一个剧本，也许是一段历史。”
　　他接着说道：“我千年前才被心儿唤醒，知道我是跟异族战斗而沉睡，没有以前的记忆，虽然不知道这个世界上有没有凰主这个人，可是却知道，无上神殿之中，是有一个神主的存在。就是不知道那神主到底是龙主还是凰主？”
　　他的手划过了那一些字迹，“而且这些描写，太真实了，我很难想象，要不是亲眼所见，怎么可能写得出来。”
　　凰千淼颤抖的问道：“那么，写剧本的人在哪里？你是什么时候拿到的？”
　　白虎苦笑道：“我也不知道，这份剧本一个月多前突然间出现我的手里，而那一个人我连影子都捕捉不到。”
　　“我白虎自认为在风之界没有敌手，可是却没有想到遇到这样的高手，那个人如果真的对曾经的大战亲眼所见的话，那一定是一个上古大能。”
　　接着疑惑的低喃着，“可是，一个上古大能，拿出这样的剧本来，是什么意思吗？想让给大家科普历史知识吗？”
　　白虎的路出了很不解的神色，而蓝的神色更加的怪异，凰千淼只是沉默着！
　　白虎问道：“小水儿，这一个剧本，你打算怎么处理？”
　　凰千淼微微的抬眸道：“白虎大叔，停下其他所有的工作，筹备这一个剧本的拍摄。”
　　然后慎重的说道：“反正都拍了这么多了，我也很满足了，接下来，我们攻这一本就好。”
　　白虎道：“可是小水儿，这个剧本根本就不完全，不！应该说只是一个开始而已。真的可以开始吗？”
　　凰千淼回道：“既然那个人深不可测，拿出这个剧本丢到我们这里，那么意思很明显，希望我们拍摄，那么要是我们接着拍，那么他一定会付出行动的。”
　　“到时候一定能够知道他是谁，然后把她给逮住。”凰千淼狠狠的说道，其实心里已经有了猜测。“剧作者：佚名。”这样坑爹的名字，除了那货，恐怕无人会如此坑了。而且那样的编剧手法，也是跟她如出一辙。而且一个月前，她岂不是在那时候被他解开了封印了。
　　苍，一定是你这个混蛋，虽然不知道你在打什么主意，你最好祈祷不要被我逮住了。
　　不但是因为要抓住幕后之人，也是因为这个故事真的很精彩神秘，她心底有一种极强的想要拍摄的冲动。
　　这个时候一直沉默的蓝也开口道：“水儿，没有想到，你也能够做出一件明智的事情。”
　　深不见底的眸子瞥向了那一个剧本道：“与其拍那一些白痴的剧本，还不如拍这个。只要拍下去，那个人应该会送来接下来的内容吧！到时候记得给我看。”
　　白虎也有些诧异。“你竟然会对除了钱，灵药，珍惜金属以外的事情感兴趣？”
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“蓝老师也想要知道接下来的内容吗？”
　　蓝老师怅然的说道：“是啊！很想知道，非常的想，越快越好。”一双海蓝色的眸子，望向了远方。
　　凰千淼道：“白虎大叔，就这样决定了，现在立刻准备好前期工作，其余的那些剧本全部搁浅下来吧！”
　　“好。”白虎点了点头。
　　这个时候蓝老师注视着凰千淼道：“这个电影院，真正的掌控者，并不是白虎，而是你对不对？水儿！”
　　修长的手，拂过了凰千淼的发丝，眼神温柔无比，如斯美男计，凰千淼有些受不住了，脑袋一片空白，点了点头道：“是啊！”
　　白虎气得吐血，“你太无耻了吧！竟然对小水儿使用美男计。”
　　接着下一句话，让凰千淼宛若被雷劈了一般，因为蓝老师问道：“那么你今年，多少岁了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈！等着小水儿使坏的弄死某人吧！

　　☆、第三十八章 严肃的问题

　　凰千淼的脸僵住了，她讪笑道：“蓝老师，你不要谈这么严肃的话题好不好？”
　　蓝老师接着说道：“墨凰电影院是九百多年建立的，应该说是九百九十多年之前建立起来的，要是你是真正的掌控者，那么……”
　　他顿了顿，然后说道：“你至少也有一千岁了吧！”
　　“白虎大叔。”凰千淼苦着脸看向了白虎。
　　白虎怒道：“你胡说，小水儿才十三岁而已，你没长眼睛吗？”
　　蓝老师但笑不语，然后说道：“嗯！十三岁就十三岁吧！要是她活了上千岁还是这般模样，我实在有些为她的智商感觉到担忧了。”
　　此时连心疼美人的凰千淼，都恨不得掐死蓝老师了，这话让她太受伤了。
　　想着自己的年龄，其实她也有些蛋疼，她是一个穿越者，而且还是胎穿的，在九百九十九年的之前从娘亲的肚子之中爬出来，降生之后，她便遇到各种袭杀之类，白虎大叔带着她各处逃亡，把她养大的。
　　由于她的血脉特殊，三岁的时候就陷入了沉睡之中，一睡睡到了十年前才苏醒过来。
　　逃亡的时候没事就把以前看到的小说写成剧本，梦想着把那些现代拍不成的玄幻小说搬到荧幕上来，所以在她沉睡的时候白虎大叔在创造了一个宏大的影视帝国，完成她的愿望。
　　此时白虎已经对蓝出手了，对于白虎来说，让小水儿伤心的人绝对不会放过。一白一蓝的两个身影闪过，已经开始交战了起来，凰千淼道：“别打了，这里要是坏了，可都是钱啊！”
　　于是，两个人停手了，作为第一土豪的白虎大人不缺钱，可是蓝老师可是很珍惜钱的。
　　凰千淼笑道：“蓝老师，以后不提这个敏感的话题可好？”
　　看着蓝沉默，她威胁道：“不然我转学。”
　　“好。”转学怎么成，他强大的经济来源可就没了。
　　一场电影看完之后，凰千淼直接把《魔逆天》的原始剧本给拿走了，白虎送他们道了影院的门口，遇到了一同走出来的三个人。
　　“白虎大人。”灵玉公主惊倒。
　　此时龙慕离也走了过来，看向那一个白衣男子，温和无害，俊美如玉，可是看到他却有种心虚的感觉。
　　白虎也望向他们一行人，当目光落在了龙慕寒的身上的时候有些怪异，然后再看看平静如水的凰千淼。
　　龙慕寒不知道白虎的存在，可是对于自己细心呵护的小丫头养的小美男，他还是知道的，小水儿舍得从她的小院子出来他就觉得出了什么大事了，如今看到两个人如此，更是觉得不对头。
　　龙慕寒，竟然不认识小水儿了，想到这一点白虎对他鄙夷不已，真的是养了一个白眼狼啊！小水儿只是改变了容貌竟然就不认识了，银色的瞳孔之中闪过了意思杀机，让他们三个人有些毛骨悚然。
　　龙慕寒望向了白虎，他感觉到一阵危险，可是却不知道为何白虎会针对他。
　　“小水儿，你今天陪我好不好？”白虎温柔的看向了凰千淼，凰千淼还没有来得及拒绝就被带走了。
　　“上课的时候，我会把小水儿送回去的。”这句话是对蓝老师说的。
　　蓝老师看向了两个人离去的身影，淡淡的瞥向了龙慕寒，柔和的没有一点针对性，却让龙慕寒有些紧张。
　　接着眼前的身影已经消失了，龙慕寒此时手心冒着冷汗，暗道：他们到底是什么实力？
　　不过，无论他们有多强，以他的天赋，总哟一天，他一定会比他们更强。
　　没过多久，整个东极国的帝都弥漫着一种恐怖的气息，好像是两个强者要在这里展开一场灭世之战一般。
　　普通人倒是没有感觉，可是实力越高强的人越是忐忑。
　　“就是这样？”一个极力压制怒火的声音道。
　　凰千淼点了点头道：“嗯！就是这样。”她一五一十的说清楚了，对于白虎大叔，她可是一丁点都没有隐瞒，要是真的隐瞒，等他自己查出来，那绝对会一发不可收拾。
　　白虎温和的说道：“小水儿，我想要把那个小子抽筋剥皮，千刀万剐，五马分尸，灭魂消魄，你认为如何？”
　　凰千淼笑道：“白虎大叔，我们都是善良的人，不能这么血腥暴力啦！”
　　“如今我们两个人已经形同陌路了，还有就是，我想慢慢玩，你不要擦手好不好。”凰千淼拉着白虎恳求道。
　　白虎现在很愤怒，可是对于凰千淼的要求他也没有拒绝，温和的说道：“嗯！给你慢慢玩，一下子弄死，也不解气。”他家小水儿敢爱敢恨，要是喜欢，当然会真心相待，可是要是讨厌上了，绝对整死人不偿命。
　　三天的假期，凰千淼都被留在了白虎这里，两个人过着小日子，白虎突然间问道：“小水儿，你有没有想你爹爹和娘亲啊！”
　　凰千淼水蓝色的眸子一闪，想着刚出生时那一场血战，美貌娘亲和霸气爹爹为了保护她拼命的厮杀着，她的眼眸越来越沉。
　　她笑道：“想，当然很想啊！”
　　“可是，我现在去找他们，依旧要让他们保护，这绝对不是我凰千淼想要的，等到我再见到他们的时候，我不但要有保护自己的实力，也要有保护他们的实力，让九重界无人敢欺负我的家人。”凰千淼坚定的说道。
　　白虎舒心的一笑，“小水儿一定可以做到的，我相信小水儿。”
　　凰千淼嘻嘻的笑道：“虽然美貌娘亲和霸气爹爹不在，我还不是有保护大叔吗？”
　　白虎的脸色一沉道：“我不一样的？”
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“哪里不一样了？”自己的爹爹和娘亲跟她血脉相连，可是他最亲近最依赖的却是白虎大叔。
　　白虎只是抱着她沉默不语，到底哪里不一样呢！一个答案呼之欲出，他却不想面对。他们之间是不可能的。
　　深夜之中，凰千淼突然间睁开了眼睛，手指描绘着他那如玉一般的脸孔，笑道：“白虎大叔，你哪天承认了，我就把你抢过来好不好。”
　　三年的生活，她的思想却是一个成年人的思想，一路上的追杀，相互，合作，一起在生与死之中挣扎，而且白虎大叔还长得这么美，她岂会没有办法？可是他们之间的关系，却是一道无可跨越的天堑。至少这个世界上的人，是无法化解的。
　　可是如今她的封印解除了，只要能够找到更多的九重水晶莹莲，之间的封印术提高了，绝对有办法解决这个问题的。当然这一切也要看，白虎大叔肯不肯承认自己的心。
　　上课前一晚，白虎如约的把凰千淼送回了学校，蓝老师温柔的看向她道：“回来了。”
　　那宛若等待妻子回家一般的温柔，让凰千淼有些心跳加速，然后他接着说道：“一身的老虎味道，还不快去洗洗，真的不是一般的难闻。”
　　“不洗干净，别想把我当抱枕。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！约会去干什么呢！

　　☆、第三十九章 坑的就是你

　　凰千淼两眼一亮，跑了过去道：“蓝老师，你的意思是，答应了当我的抱枕了。”
　　“给我把一身老虎的味道洗掉。”蓝老师提着凰千淼求道了浴室之中，然后回到了自己桌子上，拿起了那一沓剧本，
　　此时他已经看到了最后的几个字，“凰主进入了九幽深潭，找到了……”
　　他轻轻的一挥手，用水在纸上写下了五个字，一双海蓝色的眸子忽明忽暗，那五个字转瞬消失了。
　　这一次凰千淼如愿以偿抱着漂漂亮亮的抱枕入睡了，而凰千淼依旧废材无比，可是蓝老师却对凰千淼说道：“我该教的都教给你了，接下来只要你的实力突破到灵王，就能够成为炼药大师。”
　　“嗯！”凰千淼点了点头，身体里的灵力依旧足够突破到灵王了，可是封印不解，没法晋级。这让她很苦恼。知道了解开封印的办法，可是那一个九重水晶莹莲实在是太虚无飘渺了，根本就找不到。
　　接着蓝说道：“明天东极帝国的京城会召开拍卖会，你要不要把你的丹药拿出拍卖？”
　　凰千淼问道：“老师你呢！”
　　“我当然也要拿丹药拍卖，钱谁都不会嫌少。”
　　凰千淼笑道：“那好啊！我们搭个伙。”
　　凰千淼和蓝老师第二天便去了东极国京城的天洛拍卖场，蓝老师一来便有伙计殷勤的迎了上去，“蓝老师，你来了。”
　　蓝老师显然是天洛拍卖场的熟人了，跟着伙计进去鉴定，蓝老师拿出了二十歌药瓶道：“十瓶下品灵丹，八瓶中品灵丹，还有两瓶上品灵丹。”
　　灵丹可是可遇而不可求的丹药，这可让人高兴的坏了。
　　这个时候走来了几个人，另一个伙计迎了上去道：“大皇子，你今天是来……”
　　大皇子说道：“我朋友要在你们这里拍卖一些丹药。”
　　他指的朋友，当然是龙慕寒，此时他的实力大跌，需要很多灵药恢复实力，灵药当然是要钱的，他向来高傲，就算大皇子有意帮忙，他也不会向大皇子借钱，而是想要自力更生。
　　师从大长老的他年纪轻轻，已经是炼药大师了。
　　“拍卖丹药啊！这边请。”那伙计笑道。
　　龙慕寒拿出来的丹药，全部都是凡品高级丹药，价格也不菲，正当洛天拍卖场想要收下的时候，蓝老师道：“就这样劣质的丹药，你们天洛拍卖场也收。”
　　龙慕寒的拳头紧紧的握住，自己要不是实力大跌，也不可能炼制凡品丹药，可是如今竟然被人瞧不起了。
　　真实可恶！
　　拍卖场的伙计说道：“蓝老师，你向来拿出来的，都是灵丹，不过凡品丹药，也很缺少，所以即使那些丹药劣质，我们还是收一些的。”
　　那一个鉴定师无奈啊！其实这个少年炼制出来的丹药好的没话说，纯度也有百分之九十以上，蓝老师的要求实在是太高了。
　　蓝老师开口道：“凡品高级丹药，我这里也有。”
　　拍卖场的人两眼一亮，“蓝老师，你竟然还炼制了凡品丹药！”蓝老师实力申报与客车，一向不屑炼制低级丹药的啊！
　　蓝老师看向凰千淼道：“水儿，拿出来吧！”
　　凰千淼拿出来了二十瓶丹药，蓝老师开口道：“要是这些凡品丹药的纯度低于那些垃圾，那么我这些丹药白送给这个小子，包括那些灵丹，要是高的话，以后不准你收这人的任何一件拍卖品如何？”
　　龙慕离当然感觉到蓝老师好似故意针对他一般，心里冷笑，就算他的炼药等级比他高，可是比纯度，就算是炼药宗师，那炼药纯度也不可能比他高。他向前道：“好，要是我输了，我这些丹药，也白送给蓝老师好了。”
　　“要是我赢了，还请蓝老师向我道歉。”龙慕寒眼神灼灼的看向了蓝老师，这个老师看起来温柔好相处，对他却极为的恶劣。
　　对于蓝老师提出了这个要求，凰千淼也没有阻止，蓝老师太上道了，知道她不喜欢龙慕寒，找到机会就出手。
　　那一个老者拿起了那一瓶丹药，一打开检查双手就颤抖了起来，“纯度，百分之百，没有一点杂质。”
　　他惊呼道：“天啊！怎么可能有这样的丹药。”
　　龙慕寒也是大惊，“百分之百，这绝对是不可能的事情。”
　　他冲上去检查，得到的结果却让他惊讶无比，草木之中的杂质，就算是再厉害的炼药师，都无法做到祛除全部的杂质，可是却真的有人做到了。
　　龙慕寒看向了蓝道：“技不如人，我输了。”然后转身离去，对方有这样的手段，分民是坑害他，如今真的是赔了夫人又折兵。
　　此时鉴定师也有些差异，看了看那凡品丹药。蓝老师以前的丹药纯度，也只是百分之就是啊！如今怎么就弄个百分之百的纯度来了。
　　蓝老师只是微笑着道：“既然如此，那些劣质的也拿去一起拍卖，算我头上。”某个小丫头喜欢扮猪吃老虎，他当然不会说这些丹药是她炼制的。
　　百分之百的纯度他也可以做到，可是绝对不能做到像这丫头一般，此次都是百分之百。谁让这小丫头有三种恐怖的力量。
　　每次炼丹，用本命神水洗涤草药，然后用本命神火炼制，最后用上封印术，那丹药不百分之百的纯度就见鬼了。
　　蓝老师是拍卖场的熟客，当然有专属的包厢，那级别是整个东极国，除了白虎意外无人能比的。
　　这个时候白虎已经派人传话道：“白虎大人知道水儿小姐来参加拍卖会，他现在忙着前期事务，不能前来陪水儿小姐，所以白虎大人说，你喜欢什么拍下什么，即使你把整个拍卖场都买了，他都会搞定。”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我知道了，让白虎快点把前期准备弄好。”
　　而另外一边，拍卖会已经开始了，有武器，有灵技，各种五花八门了，接下来便是拍卖灵果了，这种灵果竟然是圣灵果。
　　拍卖师宣布道：“碧落圣灵果，起拍价一百紫晶币，每次加价不能少于十个紫金币，现在开始竞拍。”
　　蓝老师这个时候开口道：“一百。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈！现在揭晓，千万别喷啊！大家猜猜那几部电影的原型是啥！这不是恶搞，这是某只的一个美好的心愿。

　　☆、第四十章 北荒历练

　　这个声音，当然是龙慕寒的声音。他也不是故意跟蓝老师作对，只是因为这一颗碧落圣果有助于恢复他的实力。
　　也不知道是因为反噬的太严重了还是什么，离开了水儿之后他的进阶速度比之以前慢了很多。
　　蓝老师微微的抬眸道：“三百……”
　　“四百……”
　　“五百……”
　　“……”
　　两个人竟然谁都不放手，在蓝老师喊出了一千紫晶币的时候，龙慕寒也有些纠结了。要是刚才的丹药拿来拍卖，紫晶根本就不会缺这些钱，可是如今。
　　大皇子笑道：“龙兄不比顾虑，我的钱就是龙兄的。”此时大皇子也是肉疼的很，不过依旧故作大方，他知道了这个少年的天赋才能都是不凡，无论如何都得讨好。
　　龙慕寒道：“那么多谢了。”
　　加价道：“一千一。”
　　蓝老师风轻云淡的说道：“两千。”要说白虎是风语大陆的首富的话，那么蓝老师绝对是第二了，谁让他拿着白虎的一张无限制使用的黑卡。
　　灵玉公主存了十几年才存到一千紫晶币，虽然作为一个皇子钱比灵玉公主多一些，可是两千紫晶的活动资金已经是极限了。大皇子有些不好意思的说道：“龙兄，你看……”
　　龙慕寒无奈的说道：“算了，我放弃。”
　　接下来那些对他有用的灵药全部都是蓝老师看上的，都跟他无缘，一个能够快点恢复实力的机会就这样从他的手中飞走了，龙慕寒此时气得吐血。
　　可是更让他吐血的还在后头，因为他炼制的丹药被拍卖成了天价，可惜那些钱却不属于他的。
　　这一次蓝老师和凰千淼满宅而归，拍卖丹药赚回来的钱远远多余花出去的钱。
　　苍灵学院作为东极帝国的第一学院，教学形式当然也不单一，除了让学生在校内学习以外，他们也让学生去校外历练。
　　而历练的场所，当然是在东极帝国北边的北荒森林，北荒森林比幽暗森林还要大，里面的资源和魔兽灵兽之类的，也比幽暗森林要多。
　　别的班为了保证学生安全，带队老师可是有不少个，可是他们天级炼药班有些特殊，人数少，所以带队老师，便只有蓝老师一个人了。
　　能够到天级炼药班的，天赋都是不错的，当然除了一个人以外，那就是凰千淼，来苍灵学院学习了将近两个月了，可是实力依旧是灵者七级，从未改变。
　　已经晋级为大灵师的灵玉公主已经不知道得瑟的在她的面前翘了多少次尾巴了。
　　白虎知道凰千淼要去历练，并没有阻止，比较有蓝在，他收了钱是不会让凰千淼受伤的。
　　可是龙慕寒却火急火燎的赶了过来，虽然每一次见蓝老师都膈应的不行，可是对已水儿他却不放弃跟她套近乎。
　　“水儿，北荒森林极其的危险，你要不放弃这次历练。”七级灵者的实力，遇到两只一二级的魔兽都会完蛋的。
　　凰千淼道：“要是不参加历练的话，就不能毕业了，就算再危险我也要去试试。”
　　而这个时候蓝老师走了出来，淡漠的说道：“龙同学，你这是对我的实力没有信心吗？”
　　龙慕寒道：“蓝老师手下这么多学生，要是遇到危险也顾不着，而且老师也不可能随时盯着。”
　　他看向凰千淼道：“要不水儿，你一进入北荒森林跟我组队，我保护你。”即使还没有突破灵王，他却有最大的一张王牌青龙，即使遇到了圣兽，他都有实力保护自己和水儿的。
　　这个时候灵玉公主走了过来道：“龙公子，你不是答应我皇兄跟我组队吗？”
　　龙慕寒道：“学校没有规定组队只能三个人。”
　　灵玉公主狠狠的瞪着凰千淼道：“可是我不想跟她一组，就算是我一个人走，也不想。”
　　龙慕寒微微的皱着眉头，他在风之界没有熟人，大皇子虽然有目的对他好，他终究是欠下了人情，他要他帮忙在这一次历练之中照顾妹妹，他当然没有推脱，可是……
　　眼下龙慕寒感觉到很为难，而凰千淼也道：“我也不想跟她一组，所以龙同学你还是请回吧！”
　　两个人都是有我没她，有她没我，龙慕寒最后无可奈何，只能叮嘱道：“这一次历练，你一定要小心。”
　　苍灵学院这一届的新生，在老师的带队下前往北荒森林，用了最快的飞行魔兽，经过了三天的时间终于到达了目的地。先在北荒森林的外围，扎营休息。
　　这是他们第一次实践，很多学生除了忐忑，还有兴奋。
　　这个时候带队的大长老开口道：“明天，北荒森林历练即将开始，你们将独自进入北荒森林猎杀魔兽，这里即使是最低级的魔兽你们都很难对付，所以允许组队，北荒森林外围最高级的也只有高级魔兽，不过中部却又灵兽圣兽，你们千万不要深入。”
　　“一旦遇到生命危险立刻放出信号弹，老师会以最快的速度赶到救援，即使如此，还会有伤亡危险，请各位同学做好心里准备，要是怕的可以现在退出，退学。”修炼之路，不可能没有危险的，没有生死磨练，也不可能成为真正的强者。
　　来到这里的都是心性坚定的人，当然不会退出！
　　接着大长老说道：“这次试炼。灵者学院的人以猎杀魔兽内核为主，炼药师学院以采集灵药为主。炼器学院以采集矿物为主。按得到的东西的数量还有质量排名，每个学院的前三名将会奖励一颗能够帮助突破灵王界的灵丹破灵丹。”
　　“另外，获得学院总体第一的人，将会得到一株能够辅助修炼的蕴灵草。”有了蕴灵草在手，吸收灵力的速度是寻常的双倍，绝对的好东西。
　　听到这，龙慕寒两眼一亮，这两样东西都对他的修炼大有用处，这第一名，绝对是他的。
　　“该说的已经说完了，今晚大家好好休息，明天就是你们历练的开始了。”
　　所有的人齐齐的说道：“是！”
　　这些奖品，实在是很激励人，每一个人都对那两样奖品，志在必得。
　　一团熊熊燃烧的篝火旁，一个蓝色的身影静坐在那里，火光摇曳，仅仅是一个背影，却绚烂无比，可是却显得异常的孤寂。
　　凰千淼悄无声息的走了过去，双手遮住了他的双眼，用着一种极为低沉的声音说道：“猜猜我是谁？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦啊！如果发现接不上，往回看三章哦！因为大修了一下，其实某只今天发了四章滴！

　　☆、第四十一章 被抢劫

　　“啪——”的一声，篝火溅起了绚烂的火光，突然间一双手，带着凌厉的的气势，抓住了凰千淼的手臂。
　　凰千淼微皱着眉头道：“蓝老师，你轻点！”
　　下一刻，她就听到了“咻——”的一声，她的身影便如风一般的被带离了原地，那熊熊燃烧的篝火，在瞬间熄灭。
　　到了北荒森林的内部，蓝才停下了脚步，凰千淼不怀好意的笑道：“蓝老师，你秘密的把我带到这里来，一个人影都没有，莫非你是要……”
　　蓝微微的抬眸道：“你应该没有忘记我们的赌约吧！今天给你一个机会，打败我。”
　　凰千淼笑道：“蓝老师，现在显然不成。”封印才解开那么一丢丢，怎么可能打败的料蓝老师。
　　“我会把实力压制在大灵师巅峰，你动手吧！别说我没有给你机会。”
　　凰千淼两眼一亮，身形一闪，就是自己最强的一招。“水龙降临——。”
　　“空间封印。”凰千淼一向雷厉风行，这样的好机会岂能错过。
　　对付蓝老师这样深不可测的人，她那一点微不足道的灵力根本就派不上用场，唯有封印术。
　　即使凰千淼如此拼命，慕容紫在三招之内，已经落入了蓝老师的手中，蓝老师提着凰千淼道：“你输了。”
　　凰千淼有些沮丧，吼道：“蓝老师，你不是人。”
　　“我给你陪练，应该给点好处的，对不对，水儿？”蓝老师温柔的勒索。
　　从凰千淼那里拿来了不少好东西之后，两个人悄无声息的回到了营地之中，看着早在路上就安心的睡着的凰千淼，蓝老师轻声道：“这样的实力，只要不碰到灵皇以上的对手，绝对不会有事的。”
　　凰千淼如蒲扇一般的睫毛微微的闪动了一下，化为了平静，在此心里下定决心道，一定要快点解封，下一次绝对不能输掉。
　　第二天苍灵学院的新生全部都前来集合，然后就是自由组队了，对于凰千淼这个享誉学院的超级废材，真的无人主动找她组队。比较多了这样一个吊车尾的废材，他们想要拿到好名次显然是不可能。
　　龙慕寒看着凰千淼孤零零的一人，有些不忍心，可是他身后的队友，各个都不会接受凰千淼的，也只能放弃，蓝老师那样强大的人，应该有把我保护水儿的。
　　别人组队完毕就很有秩序的进入了蓝幽森林之中，而凰千淼竟然回去睡回笼觉了，众老师看在眼里，齐齐无语。
　　不过既然来了这北荒森林，凰千淼当然是不会不干事，而凰千淼运气也不错，刚孤身一人上路，就遇到了灵兽挡路。
　　凰千淼看着那一头虎形灵兽笑道：“是二级灵兽，不错不错。”
　　二级灵兽的实力完全可以媲美灵王，一般的大灵师估计看到他们就得跑了，可是凰千淼却一脸的轻松。
　　凰千淼拿出了水翼伞，就冲了上去，“轰——”的一声巨响传出。
　　“吼——”黑虎两眼冒着火焰看着凰千淼，咆哮了一声，也杀了过去。
　　凰千淼没有恐惧，甚至都不解开她的血脉封印，就开始跟黑虎正面战斗，跟蓝老师一战之后，她发现此时的实力依旧太弱。
　　所以无论是为了美色还是为了自保，即使封印依旧封的死死的，她也要变强。不能修炼灵力，不能修炼封印术，她锻炼身法和作战经验，也是必要的。
　　这个时候，水翼闪狠狠的拍向了黑虎，“嘭——”的一声，黑虎狠狠的撞在了一棵树上，鲜血飞溅。
　　凰千淼道：“你输了。”她收起了黑翼伞，摇了摇头，没有称手的武器，战斗力显然有些弱。
　　爹爹还有长老都给过她不少神兵利器，可是她却没有一样喜欢，心底的骄傲告诉她，那一些不配成为她的武器。
　　这一把水翼伞只是为了履行妖之的约定，让二长老爷爷打造的，并不是真正的武器。
　　凰千淼走到黑虎面前，丢了一颗丹药给它，“快点吃丹药，吃完好办事。”
　　黑虎有些狐疑的看着那丹药，不会是毒药吧！看着眼前的女孩凶神恶煞，就算是毒药也不得不吃，可是当它吃下去的时候，身上的伤竟然全好了，它更加的不解了。
　　凰千淼一个跳跃落到了它的背上说道：“带着我去找灵药。”手附上了它的皮毛之上，强大的血脉之力传入了黑虎的灵魂之中。
　　猎杀一头二级灵兽，夺取魔核可以获得很高的积分，可是凰千淼并没有打算这么做。
　　黑虎的心一颤，它刚才竟然跟这样的一个姑奶奶大了一架，眼神惶恐到了极点，就然若蚂蚁见到了霸王龙一般。
　　它飞跃了出去，带着凰千淼找它见过的灵药。
　　“嘭——”的一声，凰千淼解决了一头大黑熊，这些天她都是如此，带到一只灵兽，什么都不说，开打！打败了之后便让他们去找灵药。
　　此时她手中的灵药数不胜数，毕竟对于这个北荒森林，没有谁比这些魔兽灵兽更加的熟悉。
　　就在凰千淼想要逼迫大黑熊给它找灵药来着，这个时候突然间传来了一个粗重的声音，“小姑娘，实力不错，竟然能够打败九级魔兽。”
　　十几个人缓缓的走了出来，这些人平均年龄差不多三十多岁的样子，平均实力大概是大灵师巅峰，而且还有一个灵王。身上带着浓郁的鲜血的气息，显然不是善茬。
　　凰千淼微微的一怔，纯真的笑道：“谢谢夸奖。”
　　“小姑娘长的真可爱，把那一头九级魔兽留下，我们就放过你如何？”为首的灵王，虽然是用商量的语气对凰千淼说话，可是却不容人拒绝。
　　九级魔兽的眼里闪过了一丝绝望，这些人是森林之中的冒险者，以猎杀魔兽贩卖魔兽魔核为生，怎么落在他们手上绝对会被抽经扒皮分尸的。
　　凰千淼水蓝色的眸子一闪，笑道：“各位大叔，抢劫是不好的？”北荒森林，不是苍灵学院的后院，当然有其他的人，而这些人大部分都是刀口铁血的人，所以在这片北荒森林之中，危险的不但有魔兽，还有这样的一些人。

　　☆、第四十二章 坑主人的九宝

　　“哈哈哈！打劫不好，竟然有人跟我们说这话，实在是我今年听过最好笑的笑话，”为首之人哄笑道。
　　接着又有人说道：“只要有钱，不好的事情也能变成好事。”
　　“老大，这是一个小美人，要不要……”
　　只是在火石电光之间，突然间一个破空声传来，这个说话的人的脖子，已经被灵翼伞的伞尖给抵住了，凰千淼轻笑道：“很抱歉，我一向喜欢打劫别人，并不怎么喜欢，被别人打劫。”
　　鲜血从脖子上流下，此人颤抖的看着凰千淼道：“老大……她……”
　　“小丫头够果决，可是你竟然敢对我的兄弟下手，就算你是苍灵学院的学生，我们也不会客气了。”那人的老大林肖，瞬间对凰千淼出手，她轻轻的一扬手，把眼前的人击飞，对上了这些人。
　　伞尖旋转，对准的却是这个老大的咽喉，林肖急忙的后退，可是凰千淼的招数再变，这一次直击他的心脏。
　　周围的人相信他们老大的实力，并没有出手，可是也被凰千淼的手段给吓到了，“什么时候苍灵学院出现了这样的小妖孽，这实在是太强了吧！”
　　“灵师巅峰，可是那战斗力丝毫不输给老大。”
　　此时林肖在也不敢小看凰千淼了，全身的灵力爆发了出来，毫不留情的攻向了凰千淼，招式凌厉狠辣，可是凰千淼依旧淡定从容的应对。
　　这个时候林小狞笑道：“小姑娘，游戏该结束了。”
　　“尝尝这一招吧！风雷破——”此话一出，强大的罡风在她的周围形成了漩涡。
　　周围的人惊呼道：“这是老大杀伤力最强的灵技，这个小丫头死定了。”
　　而凰千淼面对如此强大的压迫，只是迈开了步子后退了几步，狂暴的旋风席卷而来，一个清脆的声音响起，“空间封印。”
　　这个攻击，被放入了其他的空间，没有一点杀伤力，只见那蓝色的身影打开了灵翼闪，凌空而跃，在林肖还没有回过神来的时候，道：“水之封印，水龙降临。”
　　一条仿若来之远古的巨龙，狂暴的向着林肖席卷而来，把他完全吞噬了，只留下一身惨叫，“啊——”
　　凰千淼飘然的落下，此时林肖身上没有一出完好的地方了，其余的人也完全傻了，“你……你竟然是封印师。”
　　天啊！他们竟然打劫了一个封印师，封印师的战斗力可以不说，可是封印师在风语大陆的影响力，绝对是十分的强大的。
　　凰千淼甜甜的笑道：“你们也要来群殴吗？”
　　“这……”
　　伞尖落在了林肖的太阳穴上，凰千淼继续说道：“既然不想打群架，那么就把你们身上的魔核还有灵药，全部都交出来吧！”
　　他们满脸的震惊，他们这是被打劫了吗？
　　在他们错愕的时候，凰千淼补了一句话，“要是你不答应的话，那么他会死哦！”
　　“刷刷刷——”为了老大的性命，他们也不得不破财消灾了，看着那一点点东西，凰千淼嫌弃的说道：“竟然这么少。”
　　凰千淼冲了出去，在走出去的时候他们低声的说道：“行动封印。”
　　把他们的东西收入囊中，然后说道：“记忆封印。”封印师这样的身份虽然响亮，不过目前她还不想暴露，因为她的封印术，比之别的封印师，其实是很不一样的。
　　“还有一件事情！”凰千淼摸着下巴道，看着那一个青年，道：“下半身，完全封印。”
　　接着便消失在他们的面前。
　　比之别的队伍那般浴血奋战，甚至淘汰出局，凰千淼却只是虐虐魔兽，逗逗灵兽而已，悠哉的不行！不过她没有往荒芜深林内部走，她圣兽神马的，现在还是不要招惹的好。
　　又打劫了一批灵兽之后，凰千淼突然间感觉到自己口袋之中一动，巴掌大的九宝就这样从凰千淼的口袋之中钻了出来。
　　灵活的爬到了凰千淼的肩膀上，凰千淼捏了捏它的鼻子道：“九宝，你总算醒了！”
　　九宝微微的耸动了一下鼻子，就在这个时候它那菱形的尾巴竟然变成天线杆一般的之力，接着它那一抹蓝色的小身影，“咻——”的一声，就宛若离弦的剑一般冲了出去。
　　凰千淼追了上去道：“九宝，你乱跑什么？要是为了魔兽，可有你哭的了。”
　　一路追着九宝，凰千淼竟然进入了一个宁静的山谷之中，这个山谷之中灵力真的很充盈，而且也有不少的灵药，凰千淼嘴角微微的一勾，真的是发达了。
　　可是这个时候，九宝好像感觉到了危险，它的脚步越来越慢，从兔子速度变成了乌龟速度，最终回到了凰千淼的身边。
　　就在这个时候，一个黑色的身影猛的朝着凰千淼扑了过来，凰千淼急忙的后退，可是衣袖却被这个灵兽的爪子给抓破。
　　凰千淼看着眼前这个黑色的庞大猫科动物，道：“高级灵兽，黑灵豹。”
　　揉着怀中的九宝说道：“九宝啊！九宝！见过坑主人的，没有见过你这么坑主人的。”
　　她的脚尖一动，然后道：“血脉解印，七分之一。”眸光潋滟，掏出了灵翼伞便冲出去。
　　“吼——”黑灵豹吼叫了一声，它感觉到这个人类身上有它忌惮的力量，不过不强它可以抵抗，只是实力受到了影响而已，即使如此，它收拾一个蝼蚁，绝对绰绰有余。
　　“轰！”一人一豹，就这样打起来了，凰千淼灵力攻击和封印术双管齐下，打的难解难分。
　　“九宝你给我上啊！”凰千淼抓住了她手中的九宝，毕竟它上次可是很厉害的啊！
　　“唔……”九宝两眼泪汪汪的看着她。显然在高手凰千淼，它在关键时刻掉链子了，这一切药靠她自己啊！
　　凰千淼无奈，狠狠的看着那黑灵豹道：“小猫咪，这是你比我的，真的是你比我的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小水儿绝对要哭了，因为更坑人的还在后头！

　　☆、第四十三章 要被坑死了

　　一颗黑色的丹药，滑落在了凰千淼的手中，然后丢了出去！
　　“轰——”的一声巨响，凰千淼急忙的趴下，而那一个黑灵豹也被轰飞了。
　　上一次炼制丹药可以把龙慕寒给炸了，所以她顺便也炼制出来了能够爆炸的丹药，可是却不能轻易使用，因为这些丹药不但能够伤到别人，自己也讨不了什么好处。
　　爆炸声过后不久，凰千淼才爬了起来，那一身精致的裙子不是染上了黑炭就是有破洞，不过比她更惨的当然是黑灵豹了。
　　“唔——”黑灵豹哀嚎着，这个小丫头怎么手里有这般恐怖的东西。
　　“唔……”大战完毕之后，九宝才舍得出来，再一次冲向前去，凰千淼看着眼前这些碧绿色的果子道：“不错不错，灵兽守护的灵果果然非同一般，这下这一次历练的第一名，谁也超不过了。”
　　凰千淼大肆的搜刮，简直是一点果子都不给黑灵豹留下，黑灵豹看了都要吐血了，这个女魔头。
　　九宝在前面带路，凰千淼在后面搜刮，而重伤的黑灵豹尾随其后，痛心不已。
　　九宝完全没有停下来的意思，就在这个时候凰千淼看到了前面不远处满是红色的灼热的雾气环绕，她猛然一怔！
　　果然九宝带她来，不只是因为这些灵果，而是因为前面这一处地方？
　　好浓郁的火之灵力，她都感觉道身体内的本命神火都有些不安分了。
　　而黑灵豹看到这些火红色的雾气，眼里有些害怕，后退了几步。
　　九宝也不敢靠近那雾气，于是身影消失，回到了契约空间之中去了，而凰千淼却大步的靠前。
　　这些他们惧怕的力量，对于她却是没有一点伤害，只是她每走一步，身上的神火在慢慢的溢出。
　　往里面走了不久之后，凰千淼就看到了一湖池水，这一湖池水竟然是火红色的，要不是仔细看，恐怕会认为是一片火海。
　　要说当初跟妖之碰到的那一个冰蓝泉能够提高她的实力，那么这一片火泉，恐怕有更加强悍的作用。
　　如今她不知道它到底有什么作用，可是她对这火泉有着无法抗拒。在加上现在全身狼狈，泡泡温泉正合适。
　　不过现在可是在北荒森林之中，凰千淼走了出去，看到凰千淼竟然安然无恙的出来了，墨灵豹满脸的正经，这个小魔女竟然活着走出来了，要知道就算是它进去，都会被烧的魂飞魄散。
　　凰千淼笑眯眯的向黑灵豹招了招手，“过来。”
　　黑灵豹没动，不知道她要做什么？凰千淼的危险的眯着眼道：“你想死吗？”
　　它忍不住打了一个激灵，然后走到了凰千淼的面前，凰千淼丢了一颗药丢到了他的最终，摸了摸它的头道：“我们打也打过了，接下来帮我办一件事情呗！”
　　黑灵豹感觉到一阵强大的威压传入了它的灵魂深处，更加骇然的看向了凰千淼，然后匍匐在地，好似在虔诚的朝拜高高在上的王者。
　　“好好的守在外面，不准任何人进来知道吗？”凰千淼笑道。
　　黑灵豹点了点头，心中忐忑无比，这个小魔女竟然是那样的存在，它是发疯了竟然还跟她打了一场。
　　有灵兽护法，而且那一片红雾也没有几个人能够走进去，凰千淼也放心了。
　　凰千淼解开了自己那破烂的一闪，踏进了那火红色的泉水之中，身上的被封印的微弱的本命神火，在这一刻突然间暴涨了起来，冲向了天际，强大的威压，弥漫了整个北荒森林。
　　“唔！真舒服！”凰千淼极为享受的叹道。即使苍给予她的封印没有解除，可是血脉却在这一刻激活了。
　　而这一刻，整个北荒森林之中的魔兽，全部都寂静了下来，而远在外围等候学生归来的老师们全部都变得惶恐不安了起来、
　　“这到底是怎么回事，难道这北荒森林里有神兽不成？”
　　“这样的感觉，恐怕也只有神兽能够造成。”
　　“这一次历练提前结束，让他们全部撤回。”
　　“蓝老师……你……”
　　此时蓝老师却已经不知去向了，这种感觉，实在是有些熟悉！
　　实力，已经突破到灵王了，凰千淼眼里闪过了一丝惊喜，一挥手那强悍的本命神火出现，本来只是细微的能够炼丹，如今杀人越货，已经不在话下。
　　整片火泉的火灵力就这样慢慢的被凰千淼给抽干了，凰千淼从泉水之中走出来，笑道：“看来我是错怪了九宝了，获得了这样的好处，对上一头黑灵豹算什么？”
　　可是，当凰千淼的话刚说完，就感觉到身体里开始冒火，这种火焰，把她整个人就烧的通红……
　　好热……这到底是怎么回事？刚想要走出去的凰千淼，继续跑到了那已经没有一点活灵力变得冰凉的泉水之中，可是这些冰凉，根本无法冷却她身体的热度！
　　凰千淼感觉道千万只草泥马奔腾而过，吼道：“九宝，有种你再坑爹一点。”
　　这一池泉水，跑完之后，除了激活血脉，提高实力，竟然还有这样的作用。
　　就在凰千淼被邪火烧的狼狈不已的时候，外面传来了谈话声，“墨灵豹，高级灵兽，真的不错。”
　　“龙同学，这可是高级灵兽啊！恐怕很难对付，你……”
　　“你们全部退后，这一只墨灵豹，交给我来对付。”
　　这个声音，赫然是龙慕离，很快就传来了激斗的声音，墨灵豹被凰千淼炸出了重伤，对上了龙慕寒那样一个难缠的角色都想要骂娘了。
　　“轰轰——”的巨响，接着便有人惊喜道：“龙同学竟然突破灵王了。”
　　“这恐怕是我们东极帝国最年轻的灵王吧！”
　　此时凰千淼已经完全忍耐不住了，从水中出来，然后走了出去，外面的大战已经螺母，魔灵豹身受重伤，这个少年实力不怎么样，可是底牌却不少。
　　就在龙慕寒准备挥剑去取墨灵豹的内核的时候，一个蓝色的身影出现。
　　湿漉漉的墨发，妖冶的垂下，一双水蓝色的眸子，浩淼惑人，五官精美的不能用言语描述，此时脸颊绯红，说不出来的动人。完全是一只活脱脱的妖精。
　　血脉激活，容貌封印完全解除，此时的凰千淼展露的，是她最真实的容貌，在场的人无论男女都看愣了，即使是生为女子的灵玉公主。
　　看着那一张天下无双的精致的脸孔，龙慕寒突然间惊呼道：“水儿……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咳咳咳！是要水儿扑倒莫离呢1还是扑倒蓝老师！

　　☆、第四十四章 蓝老师来了

　　接着灵玉公主也尖叫道：“是你，竟然是你，凤水儿——”本来这个小丫头年纪不大，即使废材也非常招人的，却没有想到她竟然一下子变得更加的漂亮，而且微微的变得成熟许多。
　　龙慕寒此时惊住了，看着她痛苦心疼不已，向前问道：“水儿，你怎么了？”
　　凰千淼后退的靠在一棵树上喘息着，而受伤的墨灵豹不够自己重伤龇牙对龙慕寒吼叫着，无论如何也好保护好这位小祖宗。
　　水蓝色的眸子此时有些火焰在跳动，白皙的额头上冒着大滴大滴的汗水，看着眼前的龙慕寒，死死的咬着唇瓣。
　　这个时候有人说道：“凤同学这样的情况，不会是碰到了北荒森林那些不该碰到的东西吧！”
　　灵玉公主双眸一亮，看着凰千淼难受的神色说道：“恐怕真的有这份可能。”真是活该，要不是碰到了他们，恐怕这凤水儿……
　　如今，她望向了龙慕寒，他不会想要救这个小丫头吧！不行，绝对不行……
　　龙慕寒作为一个炼药师，比谁都清楚现在凰千淼此时的状态，所以更加的担心。他从七岁之后就过着封闭的日子，也不知什么是男女之情，可是此时的心却被牵动了，如果真的要如此的话，他也愿意。
　　他放柔了声音说道：“水儿，别怕，我是炼药师，想让我看看你的情况好不好，我会帮你的。”这样喊着，他甚至把她当做了那竹林之中的那个平凡而又废材的小丫头。
　　备受煎熬的凰千淼微微一怔。“你会帮我。”这个天煞的情况她怎么不清楚，她痒了他十多年，还没有动手就被他给跑了，现在要是做点什么？也算是讨回利息了。
　　看到凰千淼的一起放软了，龙慕寒的脸色一喜，准备靠近凰千淼，而灵玉公主已经咬碎了一口银牙了。
　　龙公子不会真的想？可是这样的一个小美人，如此好机会，是个男人都不愿意放弃，其余的同学没有龙慕寒那个实力，当然也没胆子有别的想法。
　　就在龙慕寒要靠近凰千淼的时候，凰千淼突然间一挥手，本命神火一出，幸好龙墨寒躲的快，不然整个人都被扫的灰飞烟灭了。不过此时他的完美的手也被伤的不轻，凰千淼冷冷的看着他说道：“不要靠近我。”
　　一块美味的蛋糕，无论是卖相还是口感都很好，可是却落下了一只死苍蝇，即使主人现在很饿，恐怕也是吃不下口。
　　此时凰千淼看龙慕寒，就是这个情况。
　　“凤水儿，你太过分了。”看到龙慕寒受伤，灵玉公主怒骂道。
　　而此时龙慕寒却一脸的惊讶，一直被认为废材的她，竟然有如此强悍的实力，而且还隐藏了如斯天下无双的容貌，水儿她到底是一个怎么样的存在？
　　凰千淼现在也痛苦难耐，因为她已经快饿死了，她撇过头不看龙慕寒，然后大喊道：“苍，你丫的死到哪里去了，十万火急啊！”
　　“苍，你丫的这个混蛋——”带着火气的声音，穿透了整个北荒森林。
　　即使苍怎么坑她，对于凰千淼来说，苍都是她前世今生最亲近的人，他们是彼此不可分割的存在。
　　可是没有回应，凰千淼急了，然后喊道：“白虎大叔——”
　　全身冒火，连哭的力气都没有了，如今的状况比被别人追杀道绝境，还要让他捂手无策。
　　“白虎大叔……”
　　听到她喊这两个人的名字，龙慕寒此时心中一阵抽痛，明明自己在眼前，可是水儿却从不把他放在眼里、
　　不甘心，不服气，龙慕寒随便的包扎了一下伤口就走了过去，灵玉公主急忙的拖住他道：“龙公子，你不要命了，她的那个火焰非常的恐怖。”
　　“让开——”龙慕寒冷酷的把灵玉公主给甩到了地上，那一种被自己在意的人无视的怒火，让他顾不上那么多了。
　　是的，在意，从见这个小丫头第一眼开始，他就莫名其妙的在意，直到今天看到了他惊为天人的容貌之后，他更加在意。
　　看着龙慕寒靠近，凰千淼在做挣扎这，吃还是不吃？要是真的扑了，她怕会被膈应死啊！
　　可是此时她连拒绝的力气都没有，然后喊道：“蓝老师，江湖救急啊！”
　　“蓝——”
　　“蓝——，本小姐要你。”
　　她的身形都有些摇摇欲坠了，瞬间全身都变成一滩软泥，龙慕寒想要伸手把她给抱住，可是这个时候一个蓝色如水一般的身影凭空出现，一股强大的力量直接把龙慕寒给震飞了。
　　“噗——”龙慕寒吐出了一口鲜血，双眼冒火的看向了蓝老师。
　　而此时凰千淼已经像是八爪鱼一般的缠住了蓝老师冰凉的身体笑道：“蓝，你的身体果然很舒服。”
　　蓝的心微微的一颤，不是喊蓝老师，而是蓝……
　　冰凉的手附上了她发烫的额头，本来以为这一次历练对于她来说只是一个游戏而已，怎么就发生这样的事情了呢！要不是他来了，这丫头不会真的对那龙小子做电什么吧！
　　看着这一干学生，蓝看向他们道：“带着龙慕寒，立刻给我滚出这里。”
　　灵玉公主本想抱怨什么的？可是发现此时的蓝老师已经不复往日的温柔，而是像是一把刚出鞘想要杀杀四方的寒剑一般冷酷无情，每个人吓的都要晕过去了，急忙的带着人跑路。
　　接着蓝老师一挥手，一股强大的力量包裹住了这个小山谷，看着那残留下来的氤氲的红气，眼里闪过了一丝了然，原来是如此。
　　他抱着凰千淼走进了那湖中，冰冷的寒气在冷却着她的身体，凰千淼在这股寒气之下总算恢复了清明，抱着蓝道：“蓝老师，你终于来了，我这是怎么了？”
　　蓝淡淡的看着那一池泉水道：“这个泉水，应该是凤凰欲火泉，凤凰一族的人要是在其中沐浴之后，代表着正在的成熟，必须在沐浴之后寻找伴侣，真的没有想到这种面位，还有凤凰欲火泉，而且还被你碰上了。”
　　凰千淼大惊，“竟然是这样？那有没有办法解？”
　　“除了寻找伴侣，基本无解。”蓝淡淡的说道。
　　凰千淼简直要哭了，道：“那怎么办？蓝老师，快点带我去找白虎大叔。”苍是靠不住了，只能把希望寄托在白虎大叔身上了。
　　蓝老师的眼里闪过了一丝异色，然后说道：“这凤凰欲火泉能够对你有作用，那就代表你是凤凰一族的。”
　　之后轻柔的低喃着，“真的没有想到你竟然是一只鳥。你是一只鳥，他是一只老虎，你认为可行吗？”
　　都到了这档口了，蓝老师的话还竟然如此的让人抓狂，凰千淼终于爆发了，把他推下了水然后扑了上去，“你才是鳥，你全家才是，现在我就要你的……”

　　☆、第四十五章 木之封印

　　“噗——”的一声，两个人掉入了水中，蓝老师已经被凰千淼抓着不放了。
　　她咬牙切齿的说道：“蓝老师，这是你逼我的。”远水解不了近渴，她之所以舍近而求远只是因为她还没有完成赌约，不想强迫人。可料蓝竟然说了如此刺激人的话，她也不比客气了。
　　凰千淼挥手道：“行动封印——”
　　“木之封印，千丝万藤。”无数绿色的藤蔓，从四面八方而来，把蓝老师绑的结结实实的。
　　沐浴之后，血脉之力苏醒了不少，力量当然也强悍了几分，可谓是大发雌威，压倒性的把蓝老师给压制住了。
　　蓝老师此时水蓝色的长发妖娆的散开在水中，蓝色的衣衫也已经湿透了行动被束缚，简直就是一副任人采撷的模样，煞是可口。
　　凰千淼捏住了蓝老师的下巴道：“蓝老师，这是你自找的。”
　　“撕拉——”一声，蓝老师身上的衣服已经瞬间被撕得粉碎了，“手感还是很好，第一次碰到你，我就很想很想……”
　　“拥有你。”凰千淼抱住了蓝，刚才本蓝镇压住的火焰已经爆发了，此时她所做所言，都是她心底最自己的想法。
　　蓝老师此时不能动弹，如蝶翼一般的睫毛微微的闪动了一下，看着眼前这个胡来的小丫头，任他为所欲为。此时的身体，好像不是自己的一般。
　　“唔……差不多了，我也忍不住了。”凰千淼把身上的衣衫解开，当那一寸寸的肌肤慢慢的露出来的时候，蓝老师那一双海蓝色的眸子闪过了一丝异色，璟反抗了，“水儿，放开我。”
　　凰千淼笑呵呵的拉着蓝道：“蓝老师，我的木之封印的束缚，可不是那么好解开的，你现在就算是喊破喉咙都没有人救你的。”
　　“美人，你是我的。”既然要耍流氓，凰千淼绝对将流氓进行到底，先吃了再说吗？
　　凰千淼便逗着蓝，身上的衣服也尽数消失了，她没有时间了，可是就在这个时候，蓝的双眸露出了冰冷的光芒，舒服着他身上的在顷刻之间，变成了碎片。
　　凰千淼等着蓝，“蓝老师，你……你要是不愿意，刚开始就拒绝不就行了，为何现在……”
　　蓝伸手一捞，把凰千淼抱到了怀里，看着她用着比水还要柔和的声音道：“是白虎吗？”
　　目光落在了她的肌肤之上，冰肌玉骨，巧夺天工，唯一美中不足的是，有些一种淡淡的痕迹，而最为明显的，是锁骨上的一个。
　　虽然从未经历过，可是这么多年来他也不是白活的，能不知道这些痕迹是什么吗？
　　此时凰千淼脑袋一片空白，完全没有听到他在说什么，缠着蓝道：“蓝老师，唔……”
　　“我真的快死了。”一双水蓝色的眸子，已经蒙上了一层水雾。
　　蓝的眸子又是一沉，抱着她抱的越紧，最终挣扎了一番把她逼到了泉边光滑的石块之上。
　　紧接着凰千淼感觉到脑袋一片空白，所有的意识全部都飘离了九重界之外。
　　泉水叮咚作响，而此时那一张如梦如幻的绝美的脸上已经出现了一层层的汗水，紧接着他的身后出现了一个庞大的蓝影，一层蓝色的冰晶，把凰千淼一层层的覆盖住了。
　　“咔嚓——”在瞬间过后，那一层冰晶再一次的碎裂，蓝叹息道：“不愧是凤凰一族的东西，这样竟然都压制不住。”
　　他啃咬着凰千淼身上的每一个痕迹，想要把那一些掩盖，即使知道眼前这个小丫头根本就没有男人，可是心中依旧很不舒服。
　　一道冰冷的虚影再一次出现，一层层冰晶把他们两个人再一次包裹了起来，两个完美的不像是人类的人，就这样凝结成了一个完美的冰晶，没有一丝缝隙。
　　来来回回整整的九次，等到蓝感觉道自己的力量都要耗尽了，终于收回了手抱住了凰千淼从空间里掏出了衣服穿上，把凰千淼的衣服给烘干给她套上然后抱着她离开。
　　墨灵豹感觉到一个蓝影一闪，瞬间这一个山谷，再一次剩下他一个人了。
　　因为凰千淼闹出来的大阵势，这一次苍灵学院的历练提早结束，当众人看着伤痕累累的龙慕寒，顿时间愣住了，“这是谁干的？”这位可是他们学院的第一天才。
　　一群人神色各异，然后灵玉公主冷哼道：“这要问凤水儿了。”
　　“给我住嘴。”虚弱的龙慕寒开口了，那样的事情断然不能传出去，不然水儿的名声恐怕会毁光了。
　　一听到这个名字，龙慕寒就心急如焚，水儿在那样的情况下被蓝老师带走，恐怕……
　　他在不停的呼唤青龙，只要青龙出马，那一个蓝老师也不足为据，可是青龙却依旧没有理会他。
　　“噗——”龙慕寒怒火攻心，猛的吐出了血，晕倒了过去。
　　“龙公子……”此时他们也不敢多言，天知道那么恐怖的蓝老师会不会找他们算账。
　　所有的学生都到到齐，就只剩下凰千淼和蓝老师没有会营，不敢想到蓝老师去找人，他们也放心下来了。
　　直到夜幕降临，蓝老师悄无声息的带着凰千淼给带回来了，告知了众人平安归来之后，也在凰千淼的身后睡下。
　　所有的人都回来了，那么明天就该启程回学校了，深夜的时候，凰千淼嘤咛了一声睁开了双眼，感觉到自己全身上下连头骨头都是软的。
　　眼里闪过了一丝疑惑，好像跟想象之中的不一样，可是一身的痕迹，那可不是作家的，她划过了蓝的脸庞，思索着，“到底是吃了呢！还是没吃？”
　　就在这个时候，蓝睁开了眼睛，近在咫尺的两个人四目相对着，凰千淼抱着他问道：“蓝老师，你到底被我吃了没？”好像那泉水作用发作了，唯有那样才有解，可是……
　　这个时候蓝老师一个翻身，把凰千淼禁锢再之下，道：“见过笨，没有见过你这么笨的，自己的身体你都不清楚，那么老师我教教你。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　乃们猜猜呢！嘻嘻嘻！别打我！

　　☆、第四十六章 成为我的主人

　　“唔！”凰千淼双眸蒙上了一层水雾，整个人像是木偶一般，看着眼前的蓝。
　　身体不敢动弹一下，颤抖的说道：“唔！蓝老师，够了。”
　　蓝老师优雅的放开了凰千淼，凰千淼也顾不上羞涩了，抓住蓝问道：“蓝老师，这到底是怎么回事？”这身体，还是一个完璧之身。
　　蓝深深的望着他说道：“我跟你的身体，定下了一个契约。”
　　凰千淼感觉了一下，眨了眨眼睛道：“没有什么契约啊！”
　　“我的契约，你当然感觉不到，那就是把浴火泉的效果，推迟了三年，三年之内，你必须与契约之人成为夫妻，不然的话你会成为整个九重界唯一被浴火烧死的凤凰。”
　　凰千淼听得一愣一愣的，不愧是蓝老师啊！在那样的绝境，竟然能够用这样的契约。
　　“所以说，你只有三年的时间让我认可，成为我的主人，知道吗？”他轻轻的撩起了凰千淼的一丝墨发。
　　凰千淼微微一愣，“主人？不是应该是伴侣吗？或者是夫君？”
　　最后两个字，让蓝那如蝶翼一般的睫毛微微的闪动了一下，他轻柔的说道：“水儿，只有我的主人，才有资格拥有我的身，拥有我的心，你想要我，除了让我任你为主，没有别的办法，而最重要的一点，是先打败我再说。”
　　凰千淼听了，似笑非笑的看着蓝道：“原来蓝老师喜欢这种调调啊！我了解，了解……”
　　被她如此不怀好意的盯着，让蓝一阵语塞，就在这个时候凰千淼期身而上，贴紧在蓝老师的耳边道：“那么我期待着，蓝老师你喊我主人的那一天。”
　　凰千淼一夜好眠。
　　“听说水儿回来了，我要见她。”第二天天刚刚亮，就传来了一阵吵闹声。
　　凰千淼皱着眉头，这是龙慕寒的声音，刚想要去看看这厮发什么疯来着，就被蓝给拉住了，他看着那一张天上地下都罕有的脸庞道：“你就打算这样出去吗？”
　　接着漫不经心的说道：“听说凤凰一族，无论男女都美艳无比，即使你现在还嫩了点，这张脸要是露出了，难免有人会怀疑你是一只鳥，到时候你就等着成为活靶子吧！”
　　凰千淼才想起这一茬，然后道：“容貌封印，七分之一。”
　　蓝微皱着眉头，即使封印的档次跟以前一样，此时的凰千淼在凤凰浴火泉泡过了成长之后，比之先前，更加诱人了。
　　轻声的说道：“十分之一。”
　　“蓝老师，十分之一，要是别人觉得我变丑了不是很奇怪。”凰千淼撇了撇嘴道。
　　“我是你老师。”
　　凰千淼无奈，毕竟蓝老师真的很尽责，救了她的一条小命，她当然要乖乖的听话，十分之一是没有丑多少，不是细心的人，基本发现不了。
　　凰千淼走了出去，然后道：“龙慕寒，你找我有什么事情吗？”
　　就在凰千淼出现的那一刻，龙慕寒有些恍惚，“小水儿……”
　　微微的眨了眨眼睛道：“水儿……”他怎么会感觉眼前的人是小水儿，心生疑惑。
　　水儿的脸又变了，也许那刹那间的真容，才是她真正的模样，如今是伪装的，而且比之以前，还要掩饰的更多，要是她完全把她的容貌掩饰掉，那回事什么模样。
　　一想到这，龙慕寒的心猛然的一跳，压下了这样恐怖的想法。
　　不过此时，凰千淼的容貌被封印了十分之一，跟以前被苍完全封印的模样，靠近了几分，也难怪龙慕寒会有那样的错觉。
　　凰千淼以为他能够认出来的，可是竟然没有，笑道：“龙慕寒，你怎么了？”
　　“水儿有点像我的一个故人。”龙慕寒幽幽的回道，“不过水儿这样把容貌给掩饰住，是很好的一个决定。”
　　世间女子都爱美，可是这个世界强者为尊，弱肉强食，那般绝世的容貌也是一种负累，还不如掩盖起来。
　　那么！龙慕寒猛然的大惊，那么小水儿的容貌，会不会也是隐藏起来的，一直都觉得她有那样的高手保护，实力废材就算了，不可能容颜也平凡的那般奇怪。
　　此时的龙慕寒脑袋一片浑浑噩噩，竟然忘记了自己为何来找凰千淼了，而另外一边大长老已经喊道：“集合。”
　　因为这一次的历练被缩短了，所以这一次他们苍灵学院并没有任何学生受伤，大长老很开心，接着说道：“我们今天提前会学校，回到学校之后清理战利品，然后确定名次。”
　　“现在我宣布全部老师带队，撤出北荒森林。”
　　在他们撤退的时候，路上便遇到了不少的强者，以前一个灵王都是罕见，如今出现了一群，甚至还有灵皇，灵帝。
　　凰千淼有些好奇的问道：“蓝老师，这北荒森林，出现什么大事了？”
　　“还不是因为你的血脉之力引来的，现在整片大陆都传出消息了，说北荒森林里，有神兽。”
　　“看来他们只能无功而返了。”可是凰千淼的话刚刚落下，北荒森林的最中心，突然间出现了熊熊的烈火，把那天空的云彩全部都染红了，这一次的动静，比凰千淼造成的，还要高调。
　　大长老额头上冒着冷汗，真的是神兽！幸好他非常机智的让学生撤退了，不然恐怕就危险了。
　　蓝也是微微的一愣，“这里有你的同族。”
　　凰千淼的眼神微微一闪，道：“我不确定，唯一感觉的，那绝对是一头火系神兽以上的灵兽，不过蓝老师我们能够离队去看看吗？”
　　“这个当热没有问题。”
　　蓝老师要带着他的学生去北荒森林里再玩一玩，大长老没法阻止，这个蓝老师在他们苍灵学院，是一个极为特殊的存在，就连校长都不会对他说一个不字。
　　也在同时，一直准备跟龙慕寒划清楚界限的青龙突然间出现了，他看着那一片红云道：“过去那边。”
　　说完青色的身影已经消失了，能够惊醒青龙，代表着那边绝对发生了大事，龙慕寒也悄无声息的离开了队伍。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈！想着蓝老师温柔的喊主人，求宠爱的模样，我就热血沸腾了，嗷嗷嗷！

　　☆、第四十七章 小哥哥好俊

　　那一道红光，也只是瞬间的光华，很快的就消失的连渣都不剩了，可是引来的不少高手前来。
　　这可是神兽啊！风语大陆出现过的神兽，恐怕一个巴掌都可以数的过来，怎么能够让人不激动。
　　这消失，就连凰千淼一时间找不到具体的方向，只能根据大概的方位。树林之中的魔兽，已经恢复了往常场景，不过这一片北荒森林，越发的危险。
　　凰千淼道：“蓝老师，你还是隐藏在暗处吧！”
　　“为何？”蓝问道。
　　“既然在北荒森林，那么就是一个历练之所，唔！为了快点打败你，我当然不能浪费如此资源，你在的话根本就没有一点挑战性。”凰千淼的话刚落，便感觉到自己已经落地了，而蓝老师的身影，已经消失。
　　北荒森林之中，一只灵兽在地上哀嚎着，而一个蓝衣的少女，翩跹曼舞，轻灵动人。
　　而刚冲上来的那一个桀骜不驯的少年，看到这一幕本来焦急的赶路，此时已经惊住了。
　　少女才在了那一个灵兽的身上，轻轻的一转回头，对上了那一双清澈的眸子，他全身僵硬，欲开口，“死……”
　　很快，身后便传来了一个清冷的声音，“青龙，你怎么停下来了。你……”
　　“水儿……”看着那一个蓝衣少女，龙慕寒有些震惊，一头灵兽正被她踩在了地上，可爱却霸气无比。
　　凰千淼嘴角含着笑容，眼睛已经完成月牙形，不是看向龙慕寒，而是看向了青龙，青龙此时忍不住打了一个寒战，把刚要说出口的话，憋回去了。
　　龙慕寒走向前道：“水儿，你怎么还在北荒森林，大家已经走了。你一个人留在这里，很危险的。”
　　凰千淼淡笑道：“龙慕寒你来这里干什么？我当然就来这里干什么？至于危险……”凰千淼极为强横的把那一头灵兽给踢飞，狂妄的说道：“不需要你操心。”
　　凰千淼在学院，一直是废物之名，如今见到她能够如此轻而易举的打败一头灵兽，在认为她是废物，他就是脑残了。他开口问道：“水儿，你如今的实力是？”
　　凰千淼向着龙慕寒招了招手道：“想要知道我的实力，要不要我们比比？”
　　“我无意跟水儿战斗。”龙慕寒委婉的拒绝道，心中却已经确定，此时的水儿，实力恐怕跟他相差无几。
　　他虽然十七岁突破灵皇，可是在水儿这个年纪的时候，未曾达到灵王阶，水儿如今的天赋，恐怕是这时间含有的妖孽级别的天才。
　　凰千淼有些失望的嘟囔着，“那么真的是可惜了。”
　　此时青龙真的想直接翻白眼晕过去，他从来都不知道自己的契约者心瞎眼瞎到了这样的地步，眼前这个女人，明明就是那个死女人，可是龙慕寒叫着差不多的名字，却没有认出来。
　　接下来龙慕寒说道：“水儿实力虽然不错，可是这北荒森林也是危险，要不我们三个人一起同行。”
　　凰千淼看了看青龙笑道：“好啊！”
　　说完便飞身到了青龙的面前，似笑非笑的捏着青龙的脸问道：“龙慕寒，这个小哥哥是谁啊！长得真的很俊呢！”
　　然后低声的在他耳边低声的说道：“小蚯蚓啦！你要是敢说一句多余的话，我会让你的之后的日子跟精彩哦！”
　　青龙然不住打了一个寒战，也不知道是被凰千淼恶心的还是被她威胁的？
　　“这是我的一个朋友，青龙。”龙慕寒淡淡的回道，心里就是纳闷了，水儿亲近蓝老师，比较蓝老师长得比他要美，可是青龙却跟他差不多，为何水儿会亲近青龙呢！
　　“青龙，我们走吧！”凰千淼拉着青龙向前，然后青龙就像是木偶一般的被青龙拖走，为龙慕寒只能在后面无奈的跟着。
　　而且他也发现青龙的情绪有些不对，莫非……，水儿那样的女孩子，恐怕谁都会喜欢。
　　接下来让龙慕寒诧异的是，一停下来休息水儿就开始跟青龙两个人战斗，水儿天赋虽然高，可是结对不会高的过神兽，不过她兴致勃勃，他也不想扫她的兴致，于是吩咐青龙道：“不准用全力。不准伤害水儿。”
　　青龙简直都要哭了，他哪里敢真的动真格，如今他完全就是一个沙包，真的不知道这个死女人抽什么疯了，以前一年都懒的动一下，如今一能够修炼，竟然就成为一个战斗狂。
　　用全力，怕伤到她了，不用全力，这个死女人竟然怪他瞧不起她，这日子根本没发过了。
　　一路上两个人像是亲兄妹的，反而作为青龙契约者的龙慕寒，像是一个外人。
　　“青龙，这一头圣兽，我搞不定了，你快点动手。”已经深入了北荒森林的内部了，灵兽不少，可是已经出现了圣兽，这可不是如今的凰千淼能够对付得了的。
　　一个青色的身影一闪，神兽对于圣兽，绝对是碾压一般的打倒，青龙看着凰千淼怒道：“瞧你这一点出息。”
　　夜晚，龙慕寒真的忍不住找青龙说话了，青龙懒洋洋的道：“怎么了？”
　　龙慕寒开门见山的问道：“你喜欢水儿？”
　　青龙忍不住爆粗口了，喜欢那一个死女人，他可没有自虐倾向，不过却狂傲的笑道：“喜欢又如何？不喜欢又如何？”
　　龙慕寒深呼了一口气道：“水儿是我喜欢的女子，你毕竟是神兽，而水儿是一个人类，还是趁早死心比较好。”
　　青龙简直被他气乐了，道：“你喜欢那个女人？”
　　“这是当然。”
　　青龙摆了摆手道：“死心的是你才对。”然后人影已经消失，不想跟他多聊这个话题了，既然喜欢，当初为何要离开，既然喜欢，竟然都没有认出来她就是小水儿，这种喜欢，太搞笑了。
　　果然青龙躲在一边已经开始捧腹大笑了起来，笑过了之后，眼底闪过了意思忧虑。
　　深夜的篝火燃烧了起来，就在这个几个杂乱的脚步声已经靠近，龙慕寒和青龙放下了芥蒂，同心齐力的进入了全心戒备的状态。
　　有人来了，而且还是高手。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　青龙的事情，是急不来的！呜呜呜！可怜的青龙！

　　☆、第四十八章 被追杀

　　三个人脸上都是平静无比，看着走过来的五个人，灵皇，甚至还有一个灵帝，这让他们三个人的心里有些不平静。
　　来人便是无恶不作的东极五煞，因为得知北荒森林神兽出的消息来寻宝的，为首的老大名为黑煞，满脸的阴沉，看到凰千淼他们笑道：“呵呵呵！没有想到这等时刻，竟然还有这些小娃娃在北荒森林，真的是不知死活。”
　　他们三个，龙慕寒最大，也只有十七岁，而凰千淼和青龙，看起来还要小上很多。
　　他身边的一人，看向了凰千淼舔了舔嘴角道：“虽然嫩了点，那小丫头可是不错的。”
　　说完，便伸手抓向了凰千淼，青龙猛然拉着凰千淼躲开，而青龙已经抽出了剑砍了过去。
　　他们如此快的反应，是这些人始料未及的，那一个色迷迷的人后退了几步，看着眼前这个俊美的少年。笑道：“没有想到竟然是一个少天才，如此年轻的灵王。”
　　说完便如恶狼一般冲了上去，“而我最喜欢的，就是毁掉你这样的天才。”
　　也幸亏龙慕寒以前是灵皇，所以对上眼前这位，还有一战之力，可是也艰难无比。
　　龙慕寒喝道：“青龙，带着水儿离开。”
　　突然间一挥剑，一片树叶飞舞，扰乱了他们的实现，眼前的三个人影早已经消失了。
　　为首的老大黑煞脸微微阴沉一下，“真的以为能够逃得出我们的手掌心吗？给我追——”
　　青龙是真的带凰千淼离开了，凰千淼道：“你不担心他吗？”
　　青龙微微一怔，他们之间的的契约，一个人死，另外一个，绝对也活不了。
　　“龙慕寒身上，保命的东西绝对不少，大部分都是你给的，想要他死，可是没有那么容易。”青龙沉声道。感觉到追杀的人越来越近，道：“死女人，现在要相信接下来该怎么办？”
　　追上他们的，是三个人，三个灵皇，青龙的实力受到其主人的压制，再加上没有完全的成年，对付两个灵皇，倒是没有问题，可是对付三个再加上一个需要保护的凰千淼，可是麻烦了。
　　凰千淼笑呵呵的道：“还能怎么样？我们跑就行了，堂堂的青龙神兽，不会被一些人类灵皇给追上吧！”
　　青龙一时间感觉到气急，道：“死女人，你能不能有点骨气啊！”
　　可是脚下却没有停住，当然是加速逃跑，就在他们逃到了一个茂密的丛林的时候，凰千淼道：“好啦，青龙，我们可以停下来了。”
　　“小美人，逃啊！你怎么不逃了。”色煞笑呵呵的说道，他放弃了追杀那一个小子，就是对这个美人念念不忘。
　　凰千淼笑道：“我们不跑了，是因为你们的死期该到了。”
　　像青龙挥了挥手道：“这个人给我，其余的两个人交给你好了。”
　　其余的人哈哈大笑，“这两个小娃娃想要跟我们打，真的是自不量力了。”
　　可是就在这个时候，一蓝一青两个人呢已经冲上去了，凰千淼道：“我的神凰之焱，第一次有了试验对象了，你应该感觉到莫大的荣幸。”
　　随着凰千淼冲了上去的时候，一团恐怖的火焰也冲了上去，让色煞完全愣住了，急忙的躲闪，直觉告诉他，那火焰要是沾上一点恐怕都够他吃上一壶了。
　　青龙也没有想到凰千淼如此生猛，竟然有如此厉害的本命神火，他当然也不甘心落后了，于是也死死的缠住了那两个人，那两个人从来都没有想到这个十五六岁的少年，竟然这么的厉害。
　　“水之封印，水龙降临。”神火之后，便是水之封印的攻击，要色煞完全处于被动的状态，心中也是惊讶不已，这到底是打哪来的小变态啊！
　　又是一个蓝色武器呼啸而来，灵翼伞已经出动了，一个灵王初阶，一个灵皇，差了至少整整一个等级，却被凰千淼压着打。
　　封印术，这个死女人到底藏了多少底牌，青龙突然间一声吼叫，此时已经化成了圆形。
　　青龙一化身为本体，那两个人完全惊呆了，眼前这个神兽，身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌威武。不就是传说中的四方守护神兽青龙是什么？
　　他们脸色煞白，牙齿有些打颤的说道：“青龙……青龙……”
　　他们竟然在追杀一头青龙，青龙冷冷的瞥向了他们道：“给我死吧！”
　　色煞也愣住了，而凰千淼趁着这个机会，无数攻击砸了下去，最终把他的灵力消耗的一干二净，脖子被灵翼伞划出了一道血痕，然后死不瞑目。
　　“砰砰砰——”几个声音从高空落地，已经完全没有一点气息了，青龙从空中落下，再一次变成了一个桀骜不驯的小少年。
　　凰千淼笑道：“解决了，那么去找龙慕寒吧！可不能让他死了。”
　　青龙微微一愣，“莫非你还舍不得他？”要是他收养了一个人十年，到头来不但跑了而且还不认识他，他估计会把人拍成肉酱了。
　　可是这个死女人却像是没事人一般，还要去就=救人家。
　　“无论如何，他的生死。可不是别人能够决定的。”凰千淼水蓝色的眸子闪过了意思诡谲的光芒，然后看向青龙道：“莫非你想死。”
　　青龙无言，根据契约的感应，他很快的就找到了龙慕寒，此时龙慕寒被一个灵帝和一个灵王追杀的狼狈不已，青龙想要出马却被凰千淼拉住了。“反正死不了，我们就先看着呗！”
　　青龙哑然，这个没心没肺的死女人，就算是要救人，恐怕也要看人快半死不活了才出手吧！她从来就没安好心过。
　　此时的龙慕寒已经穷途末路了，无数的底牌让这些人吃了不少闷亏，可是实力的差距，却是无法弥补的。
　　他在呼唤青龙，可是青龙却没有一点回应，瞬间心如死灰，他是自视甚高了吗？要是他等到实力达到灵帝再出来，是不是就不会遇到这样的凶险了。
　　青龙望向了凰千淼，凰先淼却笑道：“听我的指示。”
　　说完拉着他便冲了出去，一阵狂乱的攻击下去道：“龙慕寒，往这边跑。”
　　三个人迅速的逃跑了，就在这个时候突然间前方，有着两只庞然大物，此时的龙慕寒更是头大如斗，这是圣兽，而且是非常强大的圣兽，水儿到底是怎么指路的？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈！龙渣男会慢慢虐惨他的！

　　☆、第四十九章 朱雀神兽

　　接着，为首的灵帝，就看到了眼前的女孩，笑的那般的天真无邪。“你们要完蛋了，灵帝又如何？”
　　“小丫头，口出狂言，要死我们也是一起死，有你这样漂亮的小妹妹陪葬，那也是值得的。”眼前的两只庞大的圣兽，真的是难对付，可是这个小丫头也难逃一死。
　　“吼——”这个时候，两头大猩猩咆哮了起来，而青龙眼疾手快的把龙慕寒拉开。
　　“水儿——”只有凰千淼，竟然依旧站在哪里，突然间腾空跃起，低头看向了那两只圣兽道：“接下来摆脱你们了。”
　　“嘭——”的一声，打开了灵翼闪，宛若精灵一般飘然落下，把战场交给了他们。神火苏醒，拥有神秘的封印术，可是她凰千淼还没有自大道可以对付一个灵帝，当然只能求帮助了。
　　“轰轰轰——”两只圣兽疯狂的杀向了那几个人。
　　“混蛋，你到底对他没做了神秘？”黑煞冷森森的道，完全不明白为何这两只圣兽，会突然间攻击他，而没有攻击那一个小丫头。
　　凰千淼笑道：“死人，没有必要知道为什么？”
　　她站在高处观战，这些人被两只圣兽包围着，完全使出了自己保命的功夫与之厮杀，这两只圣兽的实力堪比灵帝巅峰，他们也只有挨打的份。
　　“嘭嘭嘭——”两个身影狠狠的被两只圣兽拍在了地上，此时他们已经连动弹的力气都没有了。
　　两只圣兽，望向了凰千淼一眼，然后转身离开。
　　这个时候凰千淼身形如风一般的出现在黑煞的面前，似笑非笑的看着他道：“感觉如何？”
　　黑煞喝道：“这到底是怎么回事？不然我死不瞑目。”
　　突然间一个青色的身影一闪，鲜血喷溅而出，黑煞和他的兄弟两个人都是。“啊——”的惨叫一声，青龙冷冷的瞥向他们道：“我觉得你们还是死不瞑目的好。”
　　除了死去的黑煞他们之外，一样疑惑的还有龙慕寒，龙慕寒问道：“青龙，刚才是你命令那两只圣兽帮忙的吗？”青龙是神兽，绝对强悍的血脉，能够命令这些圣兽并不奇怪。
　　青龙只是一阵苦笑，他现在可是还没有完全成年，实力也没有完全恢复，实力比之刚才那圣兽都不如，即使血脉有优势，也是命令不了他们的，唯有……
　　青龙看了看凰千淼，然后笑道：“这是当然，我是谁？”
　　这个死女人的身份，绝对不能让任何一个人类知道，即使这人是他的主人。
　　龙慕寒看向凰千淼，心中有些疑惑，不过最终还是没有问出话来，接着他们当然是继续寻找那一道火光的所在。
　　其中遇到了不少人欺负，毕竟不少人喜欢挑软柿子捏，可是眼前的他们一行人，可不是软柿子，而是一块大铁板。
　　很快，他们汇集到了一座火红色的山峰之前，这里来的不少高手，除了一些灵帝以外，竟然还有一些灵宗。
　　突然间一阵清脆的鸟鸣声响起，空中出现了一个庞大的火色虚影，鸡首、燕子的下巴、蛇的颈、鱼的尾、赤色的身影，青龙此时已经大惊道：“是朱雀，竟然是除却。”
　　龙慕寒眼里也迸发了一阵精光，本来以为只是普通的火系神兽而已，却没有想到竟然是四大神兽之一的朱雀。
　　有了青龙神兽作为契约者，如果得知朱雀的话，那么绝对会如虎添翼。
　　就在青龙惊呼完了之后，其余的人全部都沸腾了，“天啊！竟然是朱雀神兽。”
　　“朱雀神兽，要是得到它，傲世风语大陆，不在滑下。”
　　远在京城的白虎也是微微的一怔，低声的呢喃着，“小朱雀竟然也醒来了。”
　　看到朱雀神兽，所有的人都蜂拥而上，朱雀懒懒的瞥向他们道：“一群蝼蚁，竟然还敢觊觎我，真的是该死。”
　　他们认为，朱雀刚苏醒过来，是最脆弱的，可是并不是如此，刚刚徐苏醒过来的朱雀，力量最为狂暴。
　　恐怖的火焰蔓延开来，朱雀之火耀眼无比，可是却在一瞬间收割了这些人的性命。
　　龙慕寒微微的一怔，“好强。”此时的朱雀，比之当初的青龙还要强，要是当初青龙也如此强大的话，恐怕就算有三大长老帮忙，也无法打败它。
　　要是青龙知道他心中所想，绝对会气得吐血，当初要不是某个死女人死死的压制着他，他那会那么不顶用，如今朱雀，可谓是威风了。
　　灵皇之下，不少人变为灰烬，其他的人吓的脸色惨白的逃走了。
　　灵帝都有不少重伤，最终只能放弃，神兽难得，可是命只有一条。
　　最终，只是留下了一个灵宗，那一个灵宗白发飘飘，一副仙风道骨的模样道：“朱雀神兽，老夫与你一战，若你败，那么成为我的契约兽吧！”
　　“契约兽你歌王八，给我去死吧！”红色庞大的虚影，呼啸而去，在空中不知道大战了多少个回合。
　　“嘭嘭嘭——”一瞬间已经分出了胜负，那一个灵宗强者已经败了，不过朱雀也是受了重伤，刚苏醒爆发的力量已经收回，此时别说来个灵宗了，就算是来个灵王，都够它喝一壶的了。
　　幸好这些人类，都被它给吓跑了，朱雀在心中侥幸的想着，就在这个时候，龙慕寒感觉到朱雀的虚弱，当然身形一闪的冲了上去。
　　“朱雀，我要你成为的契约兽。”龙慕寒盯着朱雀，朱雀嘲讽的笑道：“小子，口气不小啊！竟然要我成为你的契约兽，简直是找死。”
　　就算力量所剩无几，可是作为神兽的傲气，绝对不允许任何人亵渎，龙慕寒使出了浑身解数，最终跟朱雀打了一个两败俱伤。龙慕寒道：“人我为主，我当会带着你傲世九重界。”
　　龙慕寒走在了已经力竭的朱雀身边，此时朱雀已经没有还手之力了，而他也在用精神力压制朱雀，让它答应与之契约。
　　这个时候朱雀感觉到自己的意思越来越模糊了，它不要，不要跟这个可恶的人类契约啊！就在这个时候，它看到了一个蓝色的身影走了过来，两眼一亮，那庞大的朱雀的本体瞬间消失，他变成了一个粉雕玉琢的七八岁的小男孩冲了过去，“呜呜呜！姐姐救命啊！这个小子欺负我。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈！自己打了这么久，最后给小水儿捡了便宜，果真要气死龙慕寒了！

　　☆、第五十章 九宝的身份

　　这小子看起来虽然粉嫩可爱，可是凰千淼可不会给他吃豆腐，在他扑过来的时候，凰千淼按住了他的头说道：“小东西，我跟你不熟，凭什么救你啊！”
　　朱雀那一个两眼泪汪汪啊！道：“姐姐看起来这么漂亮，这么的善良，这么的高贵，一定会路见不平拔刀相助的对不对？”
　　善良？一旁的朱雀，差点一个踉跄倒地，这个死女人哪里会善良。
　　身受重伤艰难站着的龙慕寒看向一旁的青龙道：“青龙，朱雀是你的兄弟，你能不能劝服他。”
　　“我不要，呜呜呜！青龙哥哥，我才不要跟这个人类契约。”朱雀的身体颤抖的，躲在了凰千淼的身后，现在他可不是青龙的对手哇！
　　青龙也回道：“四大神兽都是极其高傲的，就算是我也无法让朱雀跟你契约。”
　　看着龙慕寒满脸的失望，他在加了一句，“我可不是白虎老大，没有白虎老大那种能耐？”
　　听到这话，龙慕寒整个人都愣住了，道：“青龙，你的意思是？”
　　“正是你想的那样？”当初要不是那个死女人和白虎老大对他各种恐吓，暴打，摧残，即使这个小子的天赋极高，他也不会与之契约的。
　　原来……
　　龙慕寒宛若遭到了雷击一般，自己最引以为傲的荣耀，竟然是她的施舍，一想到这，他的心中更是五味成杂。他不需要别人的施舍，这一次一定要证明自己，所以他更是想要契约小朱雀。
　　“朱雀，跟我契约，你就能够和青龙一样，成为我的伙伴兄弟，总比你一个人孤单要好。”两个人都受伤了，龙慕寒只能动之以情，晓之以理的说服小朱雀。
　　“契约啊！”小朱雀水汪汪的大眼睛一亮，这让龙慕寒心生激动。
　　可是下一刻，小朱雀却拉着凰千淼道：“姐姐，我跟你契约好不好？”
　　龙慕寒的脸僵住了，自己打了这么久，说了这么多，竟然无用，这个朱雀竟然主动送上门来要跟水儿契约，这简直是从来都没有过的事情。
　　水儿的天赋吓人，竟然连气运都这么好，即使是自己喜欢的女子有这等机遇，龙慕寒也感觉到心中不爽快。
　　更让他诧异的还在后头，朱雀主动契约，凰千淼竟然道：“不要，我不跟你契约。”
　　龙慕寒不敢置信的看向凰千淼，这天下竟然有人拒绝契约神兽，这……
　　青龙恶趣味的欣赏着龙慕寒的那一张脸，这个死女人想要契约神兽，恐怕招招手都有一箩筐，用得着这么震惊吗？
　　“哇哇哇……”被拒绝了，朱雀嗷嗷大哭了起来，哭的那一个寸寸断肠。
　　虽然凰千淼拒绝契约神兽，让龙慕寒觉得不可思议，不过这正是一个好机会，龙慕寒道：“水儿不跟你契约，我可以跟你契约，到时候你可以跟我，青龙，水儿在一起。”
　　朱雀愤怒的看着他道：“你这个坏人，我才不要跟你契约，我就喜欢姐姐。”
　　说完，朱雀就咬破了自己的手指，准备主动跟凰千淼契约，就连凰千淼也愣住了，为何如今的神兽都如此没有节操，都喜欢主动强迫人契约，九宝是如此，小朱雀也是如此。
　　可是就在朱雀要跟凰千淼契约的时候，在契约空间之中的九宝好像感觉到了什么，突然间冲了上去，菱形的尾巴就朝着小朱雀抽了过去。
　　“啊——”朱雀一声惨叫，而九宝站在了凰千淼的肩膀上，狠狠的等着小朱雀，守护自己的领土。然后用着莫名其妙的语言，开始破口大骂了起来，“唔咕……咕咕……”
　　看着这一只可爱却凶残的小兽，朱雀愣住了，而更加震惊的却是青龙，他颤抖的看向了九宝，慢慢的靠近道：“女人，这个，是你的契约兽？”
　　凰千淼道：“是啊！那天它莫名其妙的主动跟我契约，然后就成为我的契约兽了。”
　　她捏着九宝道：“九宝有什么问题吗？”
　　九宝霸道的瞥向了青龙，却让青龙手心冒出来一层薄汗，凰千淼两眼一亮，问道：“青龙，你知道这小家伙是什么吗？”
　　龙慕寒看着九宝，心中也有一种熟悉的感觉，可是却想不起来，也看向青龙询问道。
　　青龙道：“我也不知道它到底是什么？可是有一点可以确定，它是龙族。”有一点青龙并没有说，这个小家伙是龙族，而且那血脉的力量，比之它的还要强悍。凌驾于四大神兽，那将会怎么样的一个存在？
　　朱雀虽然不是龙族，可是也感觉到眼前这个小兽，它惹不起，低声的说道：“姐姐……”
　　九宝再一次狠狠的瞪着它，它已经感觉到想要跟姐姐契约是没有希望了，抓住了凰千淼道：“呜呜呜！姐姐，我知道我实力不行，天赋不好，就算姐姐你不要伦家当契约兽，可是伦家能不能跟着你，伦家一个人好怕怕。”
　　九宝在凰千淼的手上蹭啊蹭啊！看着凰千淼好像在说着，主人，你有我就够了，不要这个小红鸟。
　　“姐姐……”
　　“唔咕……”
　　“姐姐……”
　　“……”
　　两个萌物，就这样开始撒娇卖萌的争宠，凰千淼最终只能把朱雀给留下，如今的朱雀刚苏醒，实力跟她差不多，半斤八两，要是真的被人抓走契约了，都是有可能的。
　　对于主人的决定，九宝虽然很不满的冒着酸泡泡，但是也只好认命。
　　见到了朱雀，凰千淼这一次返回北荒森林的目的已经达到了，当然懒虫苏醒了，开口道：“蓝老师，我们回去吧！”
　　一个蓝色的身影，凭空出现，如湖水一般的平静柔和，却让青龙宛若如临大敌一般，这是一个强者，一路上这样的一个人跟着，他竟然没有察觉到。
　　就连龙慕寒也是大惊，他竟然一直跟着，他对于水儿，真的是老师那么简单吗？
　　他还没有说让凰千淼自己回去，凰千淼已经扑了过去缠住他了，而且还打着哈欠道：“好困……”
　　之后瞬间闭上了眼睛，入睡之快，让人叹为观止。
　　龙慕寒看着这一幕完全愣住了，曾经也有这样的而一个少女如此对他，可是……
　　蓝无奈，只能带着她离开，朱雀变成了一只袖珍的小鸟钻到了凰千淼的衣袖之中，而九宝亦是。
　　夜半三更，凰千淼在房间之中安眠，突然间一个青色的身影闯入，凰千淼危险的睁开了眼睛道：“小青龙，你知道的，扰了我睡觉，我可是会很生气的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　大家别急啊！我会让青龙解脱的！呜呜呜！

　　☆、第五十一章 先杀了我

　　“你给我起来。”看着凰千淼懒的没有一点骨头的模样，青龙已经冲上去拉她起来了。
　　凰千淼就是死不起来，“我好困，青龙你这是要给我暖床的吗？”
　　一动手直接用蛮力把他给拽住了，他知道某个死女人一旦懒筋一发作，天下无敌，于是无奈的说道：“死女人，我们好好谈谈。”
　　凰千淼慵懒的眯着眼睛道：“嗯！你说。”
　　“到底发生了什么事情了，龙慕寒他到底做了什么？”他青龙又不傻，自然知道龙慕寒又说隐瞒。
　　凰千淼问道：“你确定要知道？”
　　“我有权利知道。”青龙沉声道。
　　凰千淼笑道：“好啊！”大致的说了一遍，然后笑呵呵的说道：“他啊！拿着龙魂，直接刺进了我的心脏哦！”
　　此时青龙已经完全愣住了，凰千淼接着说道：“不过他的剑术不错，刺偏了刺的准头还不错。”
　　“还有你知道他如今的实力为何跌落了吗？因为他使用了秘法，重伤了大长老爷爷。”说道自己的时候，凰千淼依旧那么笑颜已以对，可是说到大长老，那一双水蓝色的眸子就像被冰冻了似的。
　　“混账——”青龙一拳轰了过去，凰千淼淡淡的说道：“空间封印。”
　　“青龙，你发火也不要在我的房间里发火，去外面不行吗？”
　　青龙低下头道：“死女人？”他本知道事情是无法挽回，却没有想到如此的严重。
　　凰千淼道：“青龙，你后悔答应我让你跟他契约吗？”
　　青龙苦笑，“后悔吗？”
　　“我不后悔，当初是我在他身上感觉到了龙族的气息，与他契约我才得到龙神的传承。”青龙沉声道。
　　“想要得到一些东西，就必须要付出，你知道我青龙纵使是四大神兽之一，可是比之龙神，差了不少，可是如果我能够得到龙神的传承，那么可以超越巅峰的我，我也是有野心的，所以为了这份野心，与之他契约是我需要付出的代价。即使有一部分，是你要求我做的？”
　　“可是，我没有想到，他竟然会干出这样混账事情了，难道他跟你这个懒货生活在一起久了，脑袋也长草了不成。”青龙的那一张脸，纠结无比。
　　凰千淼道：“他做的事情，与你无关。”
　　青龙知道，这个女人一路上把他当沙包一样打，就是想要跟他算清这笔账，如今自己是无关了，可是……
　　他最后极为慎重的说道：“死女人，如果有一天，你跟龙慕寒站在了对立面，到了非灭他不可的地步，你一定要先杀了我，我可不想他死了连累我一起死。”
　　凰千淼抬眸到：“青龙，你就没有想过解除契约吗？”
　　青龙无奈的笑道：“死女人，你还没有睡醒吗？我是四大神兽，我想要得到神龙的传承，跟他契约的乃是灵魂契约，这个契约，同生共死，想要解除，除非我们两个都死了。”
　　如果是平等契约，那么好办多了，可是当初自己为了得到传承，立下的契约是，是除了永生永世心魂相连的本命契约之外，联系最深的灵魂契约。
　　青龙深深的望向了凰千淼道：“所以，杀他之前，你先杀了我，答应我。”
　　“我不会答应的。”凰千淼道。
　　青龙准备转身离开，“那我去找白虎老大。”
　　“慢着！”凰千淼厉声道：“青龙，灵魂契约，也不一定是不能解除的，相信我，除了本命契约，都是有办法解除的。”
　　青龙转过身来道：“这……不可能。”
　　“哼！只是灵魂契约而已，我会办法解除的，一定，不仅仅是为了你。”凰千淼的眼中闪过了一丝坚定的神色。
　　她能够使用封印术解封掉灵魂契约，可是她如今的实力还不够而已，只要找到几片九重水晶莹莲的碎片，她就能够做得到。
　　青龙紧皱的眉头终于舒展开来了，道：“你别的地方都不靠谱，可是我知道你为了美男，是什么事情都做得出来的，所以我相信你。”
　　如果仅仅是他的话，这个懒货绝对不会奋发图强的去做出那等事情，可是有了那人就不一样了。
　　凰千淼挥了挥手道：“废话你也说够了，现在可以滚了！”
　　青龙的身影消失在了凰千淼的面前，这个时候凰千淼口袋之中的九宝咻的一声就飞了出去，青龙看到了九宝冲过来了，微微的一怔，“你……”
　　就在那一双水儿的眸子望向他的时候，他的脑袋之中多了一些别的东西，骇然的说道：“龙族完整的传承。”龙慕寒的灵魂之中的传承，连完整的十分之一都不到，而这个小东西竟然有完整的。
　　一个高傲的声音传来道：“至于你能够修炼到什么地步，那么就看你自己的造化了，不要辱没了我父亲大人的传承。”
　　“你……”青龙已经瞪大了眼睛看着九宝，可是九宝的身影已经消失了。
　　九宝一回来，凰千淼捏着它道：“偷偷摸摸的给青龙好东西，竟然不给我好东西，你丫的除了坑我，就不会干其他的事情了吗？”
　　九宝最终承受不住凰千淼的摧残，大喊道：“唔咕……”救命啊！
　　朱雀偷偷摸摸的在一边偷笑，有强悍的龙族血脉又如何？不得姐姐宠爱，一样过的水深火热。
　　第二天，便要开始这一次北荒历练的成绩汇报了，所有的人，都被召集到苍灵学院的广场之中。
　　可是再去计算成绩的时候，凰千淼却被蓝，拖到了浴室之中，一双修长的手，斯条慢理的在解开她的衣带，凰千淼道：“蓝老师，你要干什么？”
　　“你这样邋遢的去汇报成绩，会给我丢脸的，洗澡。”蓝老师平静的说道。
　　“哦！蓝老师的服务，真的越来越好了。”凰千淼嬉笑着。
　　可是当蓝把凰千淼脱光了之后，一双水蓝色的眸子终于有了变化了，打量着她让凰千淼有一种被凌迟的感觉，后退了几步道：“蓝老师，其实你要是饿了，我不会拒绝的，可是……”眼神不要那么可怕啊！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咳咳咳！蓝老师会做啥子呢！

　　☆、第五十二章 抹掉印记

　　“嘭——”蓝轻轻的一扬手，就把凰千淼给丢到了水中，指着凰千淼道：“好好的洗，你留下这些痕迹，不但有辱校风，而且还丢我的脸。”
　　自己留下的痕迹，消失的一干二净，可是原来的，竟然还在。
　　凰千淼愣住了，苦着脸回道：“蓝老师，我也没办法，我就是弄不掉。”该死的苍，恶作剧不带这么玩的。
　　“弄不掉？”蓝逼近打量着，然后道：“这不像是白虎的手段。”
　　凰千淼点了点头道：“当然不会是白虎大叔，白虎大叔才不会对我这样恶作剧的。”
　　蓝抓住了她的手臂温柔的笑道：“既然水儿弄不掉，那么我帮你好了。”明明笑的温柔的醉人，可是凰千淼就有种后背脊发凉的感觉。
　　结果蓝老师也使出了无数个办法，可是去不掉就是去不掉，纵使是蓝，也有些惊讶，这到底是什么手段。
　　修成的手从那些印记上滑下去，他温柔的说道：“水儿，老师给你换一张皮好不好？”
　　凰千淼突然间打了一个激灵，换皮？“蓝老师，还是不用了吧！这些痕迹，嗯！不仔细看，看不出来的，换皮多痛啊！”眼前的蓝老师像是完全换了一个人一般，把她给吓得不轻。
　　蓝轻声的说道：“既然不想要换皮，那么得用另外一个办法，你给我好好的受着。”
　　“唔……蓝老师，你……”气温节节攀升，此时凰千淼感觉到自己宁愿换皮，也不要这样被折腾，身上被补上了一重新的痕迹，无疑是被蓝弄出来的。
　　只是点到为止，不能吞之入腹，那种感觉，简直让人欲仙欲死，她低声道：“早知道，我答应换皮了。”
　　蓝闻之，温柔的说道：“水儿要换皮，那么换吧！我的剥皮的技术应该很不错。”
　　凰千淼再也不敢说话了，这样痛苦，至少能够消受美人恩，还是这个办法比剥皮好。
　　“老师，你难道不觉得这样有辱校风，丢你的脸吗？”比苍留下的，深上了几十倍。
　　蓝轻轻的拿起了衣服为他穿上道：“我给的，就不觉得，水儿觉得呢！”
　　凰千淼嘀咕着：“蓝老师是个大美人，留下的印记当然比那一个混蛋留下来的好？”
　　“既然如此，等下次消失了，继续！”
　　“还继续！”凰千淼嘴角一抽，蓝低下头温柔的看向他道：“莫非水儿想要一劳永逸。”
　　“没……”凰千淼急忙的摇头。
　　学院的广场上简直是人山人海，所有的学生都去测评自己的战利品，北荒森林的东西都有特有的气息，自有他们检测的手段。
　　接下来，便是到了龙慕寒了，“高级魔兽内核一百枚，低级灵兽内核五十枚，中级灵兽……高级灵兽……”
　　“灵药，精铁……”
　　一系列的宝贝全部都报出来之后，引得一阵哗然，此时龙慕寒的成绩，已经排名第一，而且还是遥遥领先于第二名。
　　“不愧是学院第一天才，这样的实力真的让人拍马也追不上啊！”
　　别人都评分结束了，最终就剩下凰千淼，对于这个学院顶级的废材，众位老师可没有抱有一点希望。
　　“哗啦啦——”凰千淼一下子倒了不少的魔兽灵兽内核，这让众人都感觉道不可思议。
　　“这怎么可能？你……”灵玉公主站了出来道：“她这绝对是作弊，以她的实力，怎么可以猎杀到这么多魔兽。”
　　凰千淼笑道：“这些真的不是我猎杀的，只是我捡到的而已，不过捡到的也算是我的不是吗？”这些都是打劫来的，跟捡来的差不多。
　　众人听了吐血，哪能有这么好的运气，竟然能够捡这么多。
　　接着凰千淼又是一挥手，眼前就有一个小山堆的灵药，让那些审评的老师看的眼睛都要花了，“天啊！圣果，极品灵草。”
　　虽然在那个地方差点被坑死，获得的好东西也是不少，等到分数一算出来，第一当然是凰千淼，而且超过了第二名的龙慕寒十倍的分数。
　　众人都唏嘘不已，很难接受学院的第一废材成为第一名，第一名就这样插翅而飞，就算龙慕寒知道凰千淼真正的实力，脸色也是一变。
　　灵玉公主叫嚣道：“作弊，绝对是作弊，以她的实力，怎么可能？”
　　不少人都用着怀疑的目光看向凰千淼，以凰千淼那灵者七级的实力，能够活着从北荒森林出来已经是一种奇迹了，怎么可能还能够拿到这样的成绩。
　　所有的人都质疑着凰千淼，这个时候蓝老师站了起来道：“我的学生，自是光明磊落，绝对不会作弊的，各位老师认为如何？我的话，够不够分量？”
　　那些评委老师齐齐的一怔，然后陪笑道：“这是当然，蓝老师的学生是绝对不会作弊的，我宣布这一次试炼的比赛第一名是凰千淼同学。”
　　蓝老师，校长都惹不起的人，他们怎么惹得起，当然是蓝老师说什么就说什么了？
　　对他有用的东西没有拿到手，只是拿到了没用的丹药，龙慕寒郁闷的不行。
　　而蕴灵草真的对凰千淼没用，她解开封印之后本是先天灵体，灵力源源不断的进入身体之中，根本不需要蕴灵草的辅助，于是在拿到的下一刻，就被凰千淼丢到丹炉给炼药了。
　　这一幕正好被前来找凰千淼的龙慕寒给看到了，他险些气得内伤了，“水儿，你怎么可以把这么珍贵的东西炼药？”
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“这个小草很珍贵吗？我不觉得。”
　　接下来放进了其余的草药道：“龙慕寒，你最好离我远点，不然小心在被伤到了。”
　　蕴灵草真的不错，炼制的丹药品质极好，龙慕寒问道了香味道：“极品灵丹，极品灵丹，水儿你竟然炼制出极品灵丹。”
　　她才几岁啊！竟然就成为了炼药大师，而且还是能够炼制出极品灵丹的炼药大师，一直以为天赋极高的他，因为她一次次遭受道重大的打击，他发现他们的差距，越来越大，这个世界上真的有天赋如此之高的天才吗？
　　凰千淼收起了丹药笑道：“这是当然，我可是蓝老师的学生呢！”说完也不理会他的震惊，转身离开。
　　而第二天整个苍灵学院，不，整个东极国，爆发出来了一个非常令人震惊的消息。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　蓝老师这里，上架之后会准备一个大礼给大家，大家记得来报道哦！么么哒！

　　☆、第五十三章 女主选拔

　　墨凰影视集团要筹备一部巅峰绝作，《魔凰逆天》，所以面向整个风语大陆，召集演员。
　　说来墨凰影视集团，有特定的演员，可是如今竟然想广大群众筹集演员，弄的声势浩大，整个风语大陆，都无人不知，无人不晓。
　　而这一次除了一下跑龙套的之外，竟然连女主还有重要配角，竟然都是众选，而选拔的地点，确定在了东极帝国苍灵学院。
　　整个苍灵学院都沸腾了起来，能够在他们学院之中召开这样的盛宴，绝对是一件天大的好事。
　　当凰千淼听到了这个消息的时候，知道白虎的前期准备一件完成了，此时正是造势的时候，闹的越大，那写剧本的人，应该也不会太过安静。
　　凰千淼笑道：“蓝老师，你长得这么美，要不要也去参选啊！要是你去了，这不电影绝对够我赚一大笔了。”
　　蓝只是轻轻的瞥向了那剧本上的角色，然后道：“没有适合我的角色，如果以后有，那么我可以考虑考虑。”
　　然后道：“我觉得女主，挺适合你演的，你要不要试试？”
　　“我正有此意。”这一次白虎对外招人，那么她怎么可以不去凑个热闹呢！而且选拔赛就在苍灵学院，白虎心里打着什么主意，她很清楚。
　　来自风语大陆的各个地方的人全部都来到了苍灵学院报名，而角逐位置最多的便是女主的位置。
　　“龙少，龙少……”灵玉公主拿着宣传单，激动的冲到了龙慕寒的身前道。
　　“龙少，你要不要去试试，我觉得这个楠竹，很适合你。”
　　龙慕寒瞥向那内容道：“我要修炼，没有兴趣。”
　　灵玉公主道：“龙少，你就不了解了吧！听说凡是参加拍摄的演员，墨凰影视集团都会帮助修炼，而且还有丹药发放，好处可是不少。”也是如此，墨凰影视集团，不但造就了很多演员，也造就了很多高手。
　　龙慕寒依旧不为所动，随即好像想起了什么，问道：“水儿会参加吗？”
　　灵玉公主气恼不已，然后道：“以她跟白虎大人的关系，一定会参加的。”
　　“那好，我也去报名吧！”如果如此，那不失为一个相处的好机会。
　　报名之后，进行海选，第一个当然是容貌符不符合的问题，凰千淼准备再解除几重封印来着，可是蓝却说，“不准！”
　　“要是我通过不了，你负责。”她完全以一个新人的身份去参加选拔，又不失以墨凰的大boss的身份去，要是不合格绝对是不合格。
　　“好，我负责。”蓝点了点头。
　　第一关刷下去了不少人，凰千淼安全的通过了，接下来演技考核，还有台词的流畅度考核，作为墨凰的大boss，要是连这些都搞不定的话，她也不需要混下去了。
　　凰千淼过关斩将的杀到了大决赛，大决赛是由墨凰的几位金牌导演，再加上天王巨星白虎大人来做评委，不少人已经激动的说不出话来了。
　　这个时候一个导演宣布道：“接下来是最后的选拔，比试技能效果，使用你们的灵力战斗吧！”
　　“接下来，便是女主的选拔，请报上名字的上台比试。”
　　比试已经开始，不过白虎却一点兴趣都没有，白虎身旁的一个导演问道：“白虎大人，这一部电影你这么看重，为何不参演为楠竹，反而是选拔一个新人，这样的话，收入恐怕会不客观。”
　　白虎笑道：“你认为，那一个龙主，会是楠竹吗？”
　　“这个，我没有看完全的剧本，可是这个龙主从身份还有实力来说，应该是楠竹才对吗？”
　　白虎笑道：“那可不一定。”一种直觉，告诉他，那个人不是楠竹，所以他才没有答应出演，要是是配角的话，到时候就惨了。他要等着，是剧本接下来的内容，现在先以静制动。
　　“接下来比试的是，凤水儿和灵玉公主。”
　　灵玉公主一上台，便笑道：“凤水儿，你才七级灵者的水平，竟然还敢来这里丢人现眼，给你一次机会，现在给我认输滚下去，不然别怪本公主不客气。”
　　凰千淼笑道：“这可不是比打架，而是比特效，你等级高点，也没有什么了不起的，别给我这么多废话，还不动手。”
　　灵玉公主怒道：“真是不自量力，那么就让你看看，本公主的厉害吧！”灵玉公主一挥手，那青色的灵力已经涌现出来，这样打架虽然不能增强战斗力，可是却是很美观的，拍电影吗？要的就是何种效果。
　　灵玉公主灵力的袭向了凰千淼，而凰千淼轻轻的一闪，无数道灵力变成了一条条的水带，如梦如幻，灵玉公主冷声道：“这算什么攻击，雕虫小技。”
　　可是突然间那水带的力量变强，猛的冲向了她，“哗啦啦——”灵玉公主突然间变成了一个落汤鸡，那身体的曲线也越发的明显，让所有的人都看直了眼。
　　灵玉公主羞愤不已，用灵力烘干了衣服，暴怒道：“该死的，我要杀了你。”
　　此时的灵玉公主也不维护招式唯美了，而是真正的动怒了，凰千淼迎击，突然间一阵火焰化身为一只凤凰，冲向了灵玉公主。
　　就在这一刻，那些导演们全部都拍案叫绝。“要的就是这样的效果，这个小丫头竟然会这么多小门道，凰主就是她了。”
　　“是啊是啊！”
　　“啊——”碰到那火焰，灵玉公主的衣服被扫光了，所幸现在凰千淼只是用了灵者七级的实力跟她打，不然她早就被烧成灰烬了。
　　在大庭广众之下，灵玉公主就这样展露在众人的面前，瞬间想要找一个地洞钻进去，还是她的影卫比较机智，瞬间拿出来一个斗篷把她裹住抱走，可是灵玉公主愤怒的声音传来。“凤水儿，你给我记住。”
　　毋庸置疑的，凰千淼在众导演的一致认同下，成为了女主，气质，容貌，还有那灵技的效果，都好像剧本真实呈现一般，除了实力弱一点，没有别的缺点了。
　　“白虎大人，一定要提高那个小丫头的实力。”
　　“是啊是啊！”
　　而龙慕寒，也成为成功的获得了参演龙主的资格。
　　凰千淼向学校请假了，为了获得接下来的剧本，前面这些内容，一定要以最快的速度拍摄完。
　　外景宫殿拍摄完毕之后，龙慕寒还没有退换掉戏服，然后对凰千淼说道：“水儿，我有事情找你。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！今天大风吹啊！收藏求给力一点，呜呜呜！

　　☆、第五十四章 最后的拍摄地点

　　可是，还没有等龙慕寒说些什么，一直陪伴在凰千淼左右的白虎突然间出现，对龙慕寒道：“你今天的几个动作有点不协调，看你还有空，我来好好的指导你。”
　　白虎笑的温润如玉，看起来像一个十足的好前辈，可是龙慕寒要面对的，就是一场噩梦，白虎下手除了脸不打，让人看不出来，其他的地方都动手，而且每一次要找水儿谈话的时候，就会被逮住。
　　本来以为参加这一次表演可以跟凰千淼接触培养感情，结果完全被白虎给搅黄了。一阵惨叫声传来，对于白虎来说，龙慕寒就是一个毛头小子而已，只有被虐的份。
　　水儿看向白虎笑道：“白虎大叔，打的可过瘾？”
　　白虎温和的笑道：“那小紫虽然不能杀，可是如今在我手下做事，我当然要好好的教训一下了。”
　　更加让龙慕寒感觉到吐血的是，他天天被欺负，可是却遭到别人嫉妒羡慕恨的目光，能够得到白虎大人的亲睐，这小子真的是好运气。
　　因为前期筹备，比较完美，再加上演员也厉害，很多戏份，基本上是一次性过了，就连从来没有演过戏的龙慕寒，也把那一个龙主，演绎的微妙微翘。
　　这一部戏的拍摄进程比较快，剧本上的几大场景都拍摄完毕了，只剩下最后一个场景，无尽幽潭。
　　剧本在这里断了，可是最后这一幕，是必须拍摄的，白虎召集了所有的人，来决定这一次拍摄地点。
　　“白虎大人，我认为东极国和西凉国交界处的无尽峡谷，是一处比较适合拍摄的地方。”有人站起来说道。
　　接着有有人反对道：“那个地方，可是风语大陆最危险的几个地方之一，怎么可以去那里冒险。”
　　“可是只有那里才是最适合的地方？”
　　“……”
　　一群人在这里争论不休，就在这个时候凰千淼站了起来道：“既然那里最合适，那么我们就去那里好了。”
　　凰千淼开口了，白虎自然也赞同了，“就选择无尽峡谷。”
　　白虎大人发话，不得不听，不过除了随行的守护者，必须还要雇佣一个佣兵团才比较安全。
　　东极国一共有三大佣兵团，第一佣兵团苍洛佣兵团，第二的云天佣兵团，第三的加洛佣兵团。
　　这一次行动危险度极为的高，可是选择那一个佣兵团比较好呢！
　　“白虎大叔，让三大佣兵团竞标吧！”
　　“好。”
　　京城的佣兵工会，第一次三大佣兵团全部都到齐，因为墨凰发布的任务，墨凰有钱，要是能够接下这个任务，够他们吃上一年，要是长期合作的后院，那么就能勾财源滚滚。
　　他们带来的全部都是佣兵团的精锐。彰显出了自己的实力，而这一次来挑选佣兵团的，只有白虎和凰千淼单独行动。
　　当这些人看到一个温润如玉，光芒四射的男人走过来的时候，已经确定了他的身份，白虎大人，而他身边的一个小丫头，看起来精致无比，在白虎的光芒之下，依旧让人无法忽视。
　　云霸天一看到凰千淼，就忍不住去喊他，最终还是沉默了，他不想被人说他们云天佣兵团，靠着特殊的关系获选。
　　凰千淼笑着看向了云霸天，只是一瞬间云霸天就感觉到后背一阵发凉，白虎大人那一双温和的眸子，已经变冷了。
　　这个白虎大人，跟那一个妖孽小子一样的恐怖，果然传言有误，这白虎哪里温润如玉了，
　　白虎问道：“报上你们佣兵团的实力吧！”
　　“我们佣兵团……”第一个上报的当然是苍洛佣兵团，接下来是云天，然后加洛。
　　最强的，当然是苍洛佣兵团，可是其实这些差异，白虎从来不在意，白虎说道：“我只问一个问题，如果你们回答的让我满意的话，那么就选择那一个佣兵团。”
　　洛苍的团长洛白道：“白虎大人请问？”
　　白虎开口道：“想必大家都知道，这一次拍摄要去无尽峡谷那一边，十分的危险，而我身边这个，正是我这部戏的女主，她的实力你们也是看得出来的，灵者七级。”
　　云霸天一听，嘴角抽搐着，这小丫头连白虎大人都骗了。
　　“所以我想问，要是我和这个小丫头都遇到了危险，你们是保护我，还是保护她呢？”
　　此话一出，几大团长都在思索着，没有即使接话，最终加洛团长笑道：“当然是保护白虎大人你。”这个小丫头只是一个刚出道的演员而已，而白虎大人可是墨凰的顶梁柱，墨凰绝对不能失去白虎大人。
　　白虎大人笑的极其的温和，让加洛的团长心中暗喜，而白虎问道：“不知道两位的意思是？”
　　“我选择保护那位小姐。”
　　“我云天也是。”
　　白虎问道：“为何你们如此选择？”
　　洛天回道：“白虎大人的实力，深不可测，我们想要保护，恐怕也没有那个能耐，而那位小姐才是我们真正要保护的对象。”
　　“云团长呢！”白虎望向了那一个刚毅的中年男子。
　　就在云团长要回答的时候，云霸天抢先回道：“因为想要保护她，所以要保护，不需要任何理由。”
　　白虎道：“可是以你才大灵师的实力，你认为你能够保护得了吗？”
　　云霸天坚定的说道：“豁出性命去保护，即便是死，也问心无愧。”
　　“霸天，你在胡说些什么？”云团长怒斥道。
　　可是就在这个时候，白虎嘴角微微的上扬道：“很好，就选你们云天佣兵团。”
　　“什么，竟然选云天佣兵团！”此话一出，另外两大佣兵团有些不甘心了，凭什么选云天，不就是云天的少主说了一些冲动的话吗？
　　“这件事情我已经定下来了，就这样说定了。”
　　白虎和凰千淼离开，云霸天对自己老爹说道：“爹，我出去一下。”
　　他急忙的追上了凰千淼他们，开口道：“水儿，你帮助我们的已经够多了，这一次你……”
　　凰千淼道：“云大哥，你不是说我是云天佣兵团的大小姐吗？选你们有什么不好。”
　　“而且……”凰千淼拉着白虎道：“是白虎大叔选的，而不是我，你的回答，白虎大叔很满意。”
　　白虎看向云霸天道：“你很不错。”
　　“那好，我会全力保护水儿的。”云霸天承诺道。
　　“嘻嘻嘻！那么云大哥，我们一去用餐吧！”
　　他们相谈甚欢的场景刚好被苍洛佣兵团的人看到了，罗天的脸一黑，“要一个墨凰，好一个云天，既然你们早就勾搭上了，为何还弄出这一个选拔，让我苍洛丢脸，这件事情绝对就不能这样算了。”
　　敲定了之后，第二天便准备启程去无尽峡谷了，凰千淼回了一趟学院找蓝老师，问道：“蓝老师，要不要你也跟我一起去？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘻嘻嘻！过不久就有另外一只出现了，大家猜猜是谁啊！

　　☆、第五十五章 无尽峡谷

　　蓝只是淡淡的看向她道：“我班上没有你，可以继续上课，可是没有我，我这不是自己砸招牌吗？”
　　凰千淼笑道：“嗯！老师你收费高，是不能这样砸招牌，那么等我回来，等我的好消息。”
　　凰千淼返回之后，便跟着整个剧组坐着飞鹭前往无尽峡谷，却没有想到去之前，一个人想要加入，那就是灵玉公主。
　　她仗着皇室的身份，皇上的口谕，要跟着他们一起行动，当一个跑龙套的。
　　无伤大雅的跑龙套的，答应也无妨，就让她一同前往无尽峡谷。凰千淼有些纳闷，无尽峡谷的戏份可没有龙慕寒的，所以这一次龙慕寒并没有来，这个灵玉花痴跟着来干什么？
　　想要去无尽峡谷，便要穿过无尽森林，这一片作为东极帝国和西凉帝国的分界线的森林。比之幽暗森林，北荒森林，还要篇幅辽阔。
　　这个时候云团长开口道：“各位请先休息片刻，等下跟着我们的安全路线走。”作为东极帝国的第二佣兵团，他们来此地执行任务的次数当然不少，也有了一定的经验。
　　休息片刻之后，云天佣兵团的精锐加上剧组的成员，一共便有三百人进入了这无尽森林之中，他们十分的小心，不敢出任何差错。
　　唯一比较惬意的是凰千淼，基本是脚不沾地的被白虎给抱着，云霸天向前说道：“白虎大人，要不让我抱水儿吧！”
　　“不行。”白虎的脸上闪过了一丝危险的笑容。
　　一种无法言语的杀伐之气，让云霸天瞬间无言了，他要是在坚持下去，恐怕眼前这人会把他剁了喂魔兽。这个白虎大人比那个妖精一般诡异的少年还难对付！
　　当他们进入了无尽森林的内部的时候，突然间无数条漆黑的蛇便向他们包围了过来，云团长一愣，“竟然碰到了百毒蛇，大家一定要小心。”
　　这些蛇所到之处，便会喷出一些毒液，让周围的树木尽数枯萎，不过很快云团长便冷静下来了，灵皇的力量爆发了出来，跟佣兵团的人一起动手，消灭这些千毒蛇。
　　就在这个时候，一团火焰飞了出去，把那一些蛇全部焚烧的一干二净，凰千淼从白虎的身上跳了下来，伸了伸懒腰道：“终于可以动手了。”
　　火光绚烂无比，明明不是在拍摄之中，这一场战斗依旧那般唯美，很多人都忍不住拿着留影石记录下来。
　　云团长愣住了，其余的没有见过凰千淼的人也愣住了，这个他们一只认为比较弱的需要保护的小云天，动起手来这么的彪悍，她真的只是一个灵者七级吗？
　　“咳咳咳——”看到凰千淼没有掩饰实力，云霸天突然间笑道：“爹，气势水儿就是我的认的那个妹子，水儿一只低调，我也不好意思说。”
　　有人惊呼道：“天啊！她就是传说中的大小姐。”
　　云院长走向前道：“水儿是吧！多谢你上一次对天儿的照顾。”
　　凰千淼笑道：“难道云团长不稀罕我，没听到他们喊什么吗？帮助自己人，何须道歉。”
　　云团长笑道：“怎么可能，只是……”
　　“罢了罢了，我一把老骨头了，也不利索了，云天未来便是天儿的，天儿认下了你，那么你就是云天的大小姐。”
　　“大小姐万岁……”
　　所有的人惊呼道，这一只队伍，从现在开始，凝聚力再一次加强了，而核心从白虎，转变成了凰千淼。
　　唯有灵玉公主，一脸的震惊，凰千淼以前锁展露的实力，竟然全是骗人的，全是！
　　如此优秀的她，恐怕龙少会更放不下，只要有她的一天存在，龙少就不会喜欢她，她一定要让她，永远的留在这个蓝幽森林之中。
　　就在这个时候，一堆强悍的队伍正在向着他们这一边靠近，云天章微微一愣，“洛天，你怎么来了？”
　　洛天回道：“这个无尽森林可不是你的，你难道以为你接下来墨凰的任务就觉得自己天下无敌了，我来无尽森林之中执行任务，你管得着吗？”
　　吞团长眉头紧紧的皱着，到底是什么任务，才值得苍洛佣兵团，所有的高手全部都出来，而且里面还有几个灵帝，这么强大的队伍，力压他们这一群人。
　　云团长道：“我们自然是不会管的，走！”
　　可是他们王前面走，苍洛同兵团的人就像是跟屁虫一般，跟着他们，就算是想要甩，也甩不掉。
　　云团长显然是感觉到有些不对劲，怒道：“洛天，你不是来执行任务的吗？你这样跟着我们，到底是什么意思？”
　　洛天笑道：“我们也要去无尽峡谷完成任务，这一条路，也不是你们专属的。”
　　越是跟着，云团长就感觉到浑身的不自在，终于云霸天忍不住问凰千淼了，“水儿，你说他们到底要做什么？”
　　凰千淼似笑非笑的看着那后面的苍落佣兵团的道：“我猜不到他们要做什么？可是结果绝对是一个？”
　　“结果是什么？”云霸天问道。
　　凰千淼无奈的说道：“云大哥，这个你都不知道，结果无非是找死啊！”
　　“可是他们的灵帝，比我们这边的多了一倍，恐怕！”
　　“呵呵呵！云大哥什么时候对我这么没有信心了。”凰千淼轻笑道，白虎大叔在这里呢！别说多一倍的灵帝了，就算是多一百倍，也只有找死的份。
　　就在他们进入无尽森林的内部，要靠近无尽峡谷的时候，突然间传来了一阵“嗡嗡嗡——”的声音，顿时间云团长脸色一变，道：“我们遇到了万毒蜂群了。”只是普通的昆虫而已，不属于灵兽，可是因为它们身带剧毒，而且数目太多，简直比对上一群高级灵兽还要棘手。
　　“撤——”
　　“快点撤——”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦！大家圣诞节快乐！

　　☆、第五十六章 身价好低

　　“一队保护水儿，其余的人分开撤退，其余的人留下来给我断后。”千毒蜂以来，云团长镇定指挥道。
　　混乱之中，却一个人影却反其道而行，朝着蜜蜂来的方向冲了过去，“水儿……”就知道她会乱来，云霸天准备追上去，一个白色的身影挡在了他的面前温和的说道：“水儿她有自己的打算，你先保护其他的人撤退。”
　　“你……”可是此时白虎已经不见了。
　　这些千毒蜂疯狂不已，而凰千淼给自己周身加持了空间封印，这些千毒蜂竟然靠近不了她。
　　凰千淼看到了一颗参天大树，无数黑压压的千毒蜂从这棵树上疯狂的飞了出去，空气之中还有一阵若有若无的香味。
　　正是那一种香味，引起了这些毒蜂发狂，而他们所在的地方，正好是下风向，身形一闪便朝着香味的地方跑去。
　　凰千淼一到那里，便看到了一群笑的一脸得意的人，就是苍洛佣兵团的人，“就知道这是你们弄出来的好事。”
　　凰千淼突然间出现，让他们齐齐的震惊，这个时候一个粉色的身影从人群之中走了出来道：“凤水儿，没有想到我还没有派人去抓你，你竟然自投罗网。”
　　凰千淼笑道：“哦！灵玉公主，原来是你的，难怪今天一大早，你就不见了，原来如此？”
　　“哼！凤水儿，你真的以为本公主这一次来，是给你当配角的吗？我是来的目的是让你永远都留在这个无尽森林之中的，而苍洛的人便是接下了我的这个任务。”灵玉公主狰狞的看向她道。
　　“凭什么蓝老师那么喜欢你，凭什么白虎大人对你无尽的宠爱，凭什么龙少对你恋恋不忘，一个小丫头而已，就一张脸能看而已，凭什么我高高在上的帝国公主都得不到的东西，你却可以轻而易举的得到。”越说，就越气愤。
　　“你们，先给我划破她的脸，然后废掉她的双手双脚，然后接下来随便你们处置。”灵玉公主死死的盯着凰千淼，最后阴森的说道：“我要她不得好死，要让她知道得罪我的代价。”
　　“一个掉队的小丫头而已，跟云天那些人在一起我们出手会有点麻烦，如今一个人，对付她小意思，竟然敢看不起我们苍洛选择云天，如今我一定要让她跟白虎后悔。”洛天说完，向着凰千淼扑了过去，宛若猎鹰抓捕猎物一般，灵皇的灵力膨胀了起来。
　　凰千淼蓝色的身影迅速的后退，灵翼伞已经在手，突然间一团火焰已经出现，带着焚烧一切的炙热冲向了洛天。
　　洛天急忙的后退，他感觉到了那火焰恐怖的力量，这个小丫头还是有点门道的，急忙的下令道：“给我一起上，要是云天的人来了就麻烦了。”
　　这个时候凰千淼抓出了一篮一红两个身影道：“你们两个货，给我拦下他们。”
　　九宝的身形已经化成了一道流光，菱形的尾巴抽向了一个灵帝，那一个灵帝一时轻敌受了重伤，怒道：“这到底是什么魔兽。”
　　朱雀变成了本体，突然间一道红光闪过，让所有的人都愣住了，“神兽朱雀。”
　　朱雀一出，整个苍洛佣兵团的人全部都陷入了恐慌之中，这个看起来废材无比的小丫头，身边竟然跟了一些这么危险的魔兽。
　　洛天的脸色越发的冷，如今的情况对于他们来说太不利了，必须快点解决掉这个小丫头，下手越发的狠辣。
　　凰千淼道：“水之封印，水龙降临。”
　　一道蓝色的水龙冲向了洛天，就在下一刻，凰千淼继续道：“火之封印，火凰降世。”
　　一龙一凤两道攻击，就连灵凰也招架不住，洛天拼命的躲闪着，“嘭——”的一声巨响爆发了出来。
　　“噗——”洛天吐出了一口鲜血，瞪大了眼睛看着凰千淼，“你不但是灵王，而且是封印师，竟然是封印师……”
　　“不可能，你怎么会这么厉害。”灵玉公主的实力，已经没有资格参战了，所以在一旁观战，看到凰千淼那超凡的实力，此时已经惊呆了。
　　洛天眼底闪过了一丝疯狂，灵皇的压迫冲向了凰千淼，得罪了一个封印师，就算他们苍洛是第一佣兵团，也要走向终结了，所以无论如何，都要杀了这个小丫头。
　　他的双手变成了爪子，身形极快无比，狠狠的冲向了凰千淼，凰千淼身影掠过，这一次便是打开了灵翼闪，跟他正面相斗了起来。
　　“展开了两次封印术，你现在的灵魂力，恐怕所剩无几了吧！”洛天狰狞的说道，对凰千淼就是一阵请追猛打。
　　可是凰千淼手拿着灵翼伞，身体轻盈无比，他根本就追不少她，就在他全心全意专注着追杀凰千淼的时候，突然间无数道恐怖的力量包围着他，无数道火龙还有无数只火凰朝着他冲了过来。
　　洛天脸色大变。“怎么可能？你怎么可能连续发出这么多封印术，而且……你到底是怎么时候开始用的。”
　　水龙的攻击，让他全身崩溃，而火焰把他给烧焦了，他只剩下眼睛可以转动，凰千淼笑道：“很抱歉，你失误了，我的灵魂力很难用完的。”
　　接着加入了朱雀还有九宝之中的战斗，东极大陆第一佣兵团苍洛佣兵团最强的精锐，在这一刻被一人两兽给毁灭掉了，死不瞑目。
　　凰千淼笑吟吟的看着已经站不稳的灵玉公主道：“你说说看，雇苍洛佣兵团要把我永远留在无尽森林，你出了多高的价钱。”
　　此时灵玉公主的脸色惨白的没有一点血色，今天强大杀伐果断的凰千淼，是她从来都没有见过的，那般强悍的手段，让她恐惧无比，她牙齿打颤的说道：“一千紫晶币。”
　　凰千淼还没有开口，一个温和的声音传来。“你竟然把我家水儿的身价，压的那么的地，真的让本大人很生气。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　白虎大叔生气了啊！第一首富的宝贝竟然只值这么一点，渣女真的是找死了！

　　☆、第五十七章 落幽潭

　　一个修长的身影出现，如玉一般无暇的脸孔之上绽开着如沐春风的笑意。
　　灵玉公主看了，激动的喊道：“白虎大人救命，凤水儿要杀我……”
　　可是白虎却抱着凰千淼道：“水儿是不是累了？”
　　“嗯！”凰千淼点了点头。
　　“那么这个人，就交给我处理就好。”转瞬之间，目光变得凌厉冰冷，让灵玉公主的心猛的一颤。
　　“白虎大人，我是东极帝国的公主，我是跟着你们剧组出来的，要是我出了意外的话，那么我父皇绝对是不会放过你的。”她拿出了自己最大的杀手锏。
　　白虎嘴角噙着一抹笑容，“我家水儿，是墨凰背后的主人，你竟然就用一千两卖她的性命，这让本大人很生气。”
　　墨凰背后的主人，灵玉公主简直不敢相信自己的耳朵，“你……你们……”
　　“所以你一个皇室的公主算什么，给我家水儿提鞋都不配，要是皇帝不识好歹的话，我是不介意让整个东极国换一个主人的。”白虎不屑的说道。
　　“白虎大人，我真的知道错了，我只是鬼迷心窍了而已，呜呜呜……”此时的灵玉公主，已经感觉到绝望了。
　　他温和的说道：“放心，我不会杀你的。”
　　灵玉公主的脸上露出了狂喜之色，只要还能活着就好。
　　接着白虎轻轻的拍了拍手突然间一只黄色的猎豹突然间出现，扑向了灵玉公主，“啊——”
　　突如其来的庞然大物，差点把灵玉公主给吓晕了过去，“白虎大人……你不是说……”
　　那一只猎豹，只是把灵玉公主给提了起来，看向白虎道：“白虎大人，有什么吩咐。”
　　灵玉公主眼睛瞪得铜铃大，能够说话，是圣兽，而且一只高贵的圣兽，竟然称呼他为白虎大人，圣兽绝对不会对人类如此恭敬，想着白虎的神秘和强大，他不会是能够化身成人的神兽吧！
　　白虎开口道：“听说无尽峡谷之中有一种特殊的魔兽，最喜欢女人，你把这个女人给我送过去，告诉他们这是本大人送去的礼物，让他们好好的招待招待。”
　　灵玉公主此时已经想要直觉晕过去了，他说的，不会是……
　　可是还没有等她想出来那一个答案，猎豹恭敬的回了一句，“是……”便如风驰电掣一般带着灵玉公主冲出了几百米之外了。
　　“不要，我不要去！”灵玉公主撕心裂肺的喊道，可是无人理会她。
　　这个麻烦解决掉了，接下来凰千淼问道：“白虎大叔，你过来了，那一边的情况如何？”
　　“恐怕有些麻烦？”
　　“那么我们快点过去吧！”果然他们还在被千毒蜂追杀，凰千淼对白虎道：“白虎大叔，带我去空中。”
　　白色的身影一闪，白虎便抱着凰千淼凌空而立，接着凰千淼挥手道：‘火之封印，火雨漫天。”
　　无数的火光飞落而下，让那些毒峰一个个的被焚烧殆尽，可是也让云天和剧组的人下的不轻，来了毒蜂就算了，竟然还下了天火。
　　“快躲——”
　　可是当那一些火焰落在他们身上的时候，竟然神奇的消失了，每个人都感觉到惊奇不已。
　　白虎笑道：“这个世界能够吧封印术操控的如此完美，唯有水儿能够做到。”
　　凰千淼自信的一笑，“这是当然。”
　　她看着白虎道：“白虎大叔就不好奇，我的封印术是从哪儿学的吗？”长老爷爷他们认为她是得之于传承，白虎大叔可不会那么好忽悠。
　　白虎看着从还没有出生起就一直陪着的小丫头，他的成长他一点都没有错过过，在她没有用这种能力之前，他真的不知道。
　　“水儿要是要告诉我，自然会说的，而我现在很高兴，水儿越来越强，能够更好的保护自己了。”白虎温和的笑道。
　　“嗯！到时候我再告诉白虎大叔。”凰千淼贴在了他的耳边说道，这其中，有关于她是另外一个世界的人，关于苍那一个可恨的人，等找到他了再跟白虎说吧！
　　毒蜂全部都被消灭掉了，白虎带着凰千淼突然间出现，他道：“各位都没事吧！中毒的快点服用解毒丹，受伤的快点疗伤。”
　　“是……”
　　所以的人都有序的休整了起来，墨凰备的丹药，很不错，一个时辰的时间全部都调理完毕，在清理人数的时候云团长突然间汇报道：“白虎大人，灵玉公主不见了。”
　　白虎笑道：“这一次苍洛的人，是灵玉公主派来保护她的，她现在吃不了苦，又遇到了这样的危险，所以让苍洛的人把她给送走了。”
　　果然，他们也没有发现苍洛的人，所以也相信白虎这一番说辞。
　　少了一个跑龙套的而已，对于整个拍摄不会产生任何影响，所以他们继续朝着无尽峡谷赶去，而想要到达无尽峡谷，不但要穿过无尽森林，还要穿越一片落幽潭。
　　落幽潭，这名字虽然美，可是却是一片死亡沼泽，比之无尽森林，更加的可怕。
　　一层浓郁的白色雾气缭绕，这种雾气带着剧毒，每个人都服下了丹药，看着这一片区域都忍不住抽气。
　　无数只火红色的眼睛，在从这一片幽潭之中探出头来，贪婪的看着他们，云团长说道：“这幽潭之中的凶鳄兽全部都是高级灵兽，要是我们这样闯过去的话，会很危险。”
　　“我们这些佣兵想来把生死度外，可是各位墨凰的成员要是伤了，影响了这一次行动就不好了。”
　　白虎问道：“那么有其他的办法过去吗？”
　　云团长说道：“想要去无尽峡谷，无路可绕。唯有通过幽潭，本来据我们调查，这一片的凶鳄兽是最少的，却没有想到事出又变，这一片区域的凶鳄兽竟然这么多。如果硬闯的话，损失会很重。”
　　所有的人都聚在了一起讨论对策，这个时候凰千淼开口道：“我有个办法。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　么么哒！终于从小黑屋爬出来更新啦！让大家久等了！

　　☆、第五十八章 神殿来人

　　有办法！无数双眼睛看着凰千淼，凰千淼问道：“办法是有，可是缺少工具，你们之中有谁会炼器么？”
　　所有的人都摇了摇头，云团长没好气的说道：“炼器师虽然比不过炼药师那么珍贵，也不是随处都可以有的。”
　　凰千淼无奈的说道：“那就没有办法了？”
　　所有的人只好失落的去想别的办法，结果凰千淼嘀咕着：“我真的懒得自己动手。”
　　他们诧异的看向了凰千淼道：“水儿，你是炼器师。”
　　凰千淼摆了摆手道：“不是，我从来都没有炼器过，不过我看过二长老爷爷练过，应该会。”
　　众人绝倒，只是看过而已，怎么可能会炼制，可是凰千淼此时已经拿出来了一些金属开动了，“轰——”的一声巨响，炼器失败。
　　有白虎护着，凰千淼当然没有受伤，可是其他的人都感觉到肉疼不已，那些金属虽然还不属于珍贵的金属，可是也值不少钱啊！就被她这样给浪费了。
　　凰千淼道：“炼器真是累，早知道用得上就跟二长老爷爷学几手了。”
　　白虎给她擦了擦额头上的汗水说道：“水儿要是累的话就别弄了，大不了……”白虎眼底闪过了一丝冷光，大不了把那些凶鳄兽全部给杀了。
　　“我一定要炼制成功。”凰千淼不死心的说道，接着火焰又起，凰千淼继续钻研炼器。
　　一个完完全全的新手在没有老师的指导下，想要炼器成功，根本就不可能了，自己的金属被蓝拿出了不少，凰千淼的能够用得上的金属已经用完了。
　　每个人的心中就在滴血，可是好像还嫌弃给他们的刺激不够大，凰千淼对白虎道：“白虎大叔，我没有金属了，你给我一些洛银矿，夕光金，还有……”
　　结果白虎一挥手，直接把直接空间里的金属全部都拿出来了，足足有一个小山堆，“水儿你需要什么？就直接拿吧！”
　　他们已经瞪大了眼睛，要不是他们还有一点自控力，早就冲上去抢劫了，这一些金属的价值，足够买下半个东极国了。
　　白虎大人实在是太奢侈了，可是谁让他是这片大陆第一有钱人，有钱就是任性，可是依那位大小姐的败家速度，恐怕白虎大人那么丰厚的家底都会败光，真是令人心疼啊！
　　眼不见心不烦，他们为了不被刺激死，最终转过头，去外围给凰千淼护法。
　　没过多久之后，凰千淼突然间笑道：“成功了，成功了。”
　　所有的人冲了过来，云霸天看着那一片银翼，被一个三脚架支撑起来，线条流畅漂亮，问道：“水儿，这个是什么东西？”
　　“这个东西能够让我们走过这个落幽潭吗？”
　　“……”
　　始终他们还不相信这是个灵器，认为只是凰千淼随便拼凑出来的金属集合体，只是外型比较漂亮而已，凰千淼在白虎的耳边说解释了这个东西的用法，白虎笑道：“我给大家掩饰一遍吧！”
　　白虎拿着那银翼，到了一颗树上，等到风来的时候突然间直接飞了出去，在空中划过了一道优美的弧度然后落下。
　　那完美的表演，都让人看痴了，不愧是白虎大人，那般潇洒，那般优美，没有想到一片薄翼，竟然有这样的作用。
　　凰千淼道：“只要有这个，然后用灵力控制方向，那么就能够安全的通过落幽潭。”
　　看到这个大家都很是激动，毕竟用这个的话，可以零伤亡的度过落幽潭，可是问题来了。云团长问道：“可是只有一个，这一个最多只能承载三个人而已。”
　　凰千淼笑道：“这个有什么关系？继续炼制就好，三个人一份，还需要二十个。”
　　“可是……”云团长看向凰千淼，这个银翼绝对属于低品灵器了，水儿炼制了一个恐怕灵魂力已经消耗的差不多了，怎么还可以继续炼制，而且数目可不多啊！
　　令他们惊掉眼珠子的是，接下来凰千淼像是在喝开水一样，接着炼制出来了第二个滑翔翼，接着第三个，第四个，越来越顺手，完全没有灵魂里耗尽那一会是。
　　“这个小丫头太妖孽了吧！”云团长低声的呢喃着，就算是炼器宗师，也没有她那么凶猛。
　　云霸天笑道：“爹，你才知道啊！”
　　所有的人都感觉到在做梦，他们在半天的时间都不到的情况下，见证了一个炼器菜鸟成长成一个优秀的炼器师，这样的速度恐怕能股让整个风语大陆的炼器师都惭愧的想要去撞墙。
　　凰千淼笑道：“二十一个，圆满完成。”
　　可是他们感觉到梦还没有醒，依旧一脸的不可思议，白虎道：“水儿，你今天把他们刺激的不轻。”
　　凰千淼道：“全部都给我醒醒，你们难道就不想要试试这个灵器吗？这个灵器叫做滑翔翼，现在大家休整一下，可以准备动身了。”
　　这个时候他们才回过神来，三三两两的去研究那一个从来都没有见过的滑翔翼了，就在他们准备收着滑翔翼准备上树动身的时候，突然间一阵“叮叮叮——”的声音，如此熟悉的声音让凰千淼微微一怔。
　　一群白衣人从不远处慢慢的靠近，他们实力都是极高，全部都脚不沾地的抬着一个白色的轿子走来，所有的人都愣住了。
　　云天佣兵团的人弯腰道：“见过神殿使者。”
　　只有墨凰剧组的成员静静的站着，对于他们来说，他们只向白虎大人行礼，走在最前面的老者说道：“你们是何人，见到我神殿的使者，竟然不行礼。”
　　凰千淼站在了白虎的身边探出头看向那一个轿子，不知道那一个轿子里的人会是谁？
　　白虎向前温和的说道：“在下白虎。”语气虽然温和，但是目光却冷漠，丝毫不把他们神殿的人放在眼里。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦！这个月还剩下三天啦！明年就快到了，小凤凰也快上架了！

　　☆、第五十九章 针锋相对

　　白衣老者脸色一沉。“墨凰的白虎。”
　　“正是。”
　　神殿是一个传承几万年的存在，站在了整个风语大陆的顶端，是整个大陆上人的信仰，几万年来，辉煌无比。
　　可是就在近一千来，出现了一个墨凰，弄出来一些稀奇古怪的东西，让整个风语大陆下到几岁的小孩，上到快进棺材的老人，都对墨凰电影痴迷不已。他们神殿的信仰，遭到了前所未有的重创。
　　所以神殿的人，对于墨凰非常的有意见。
　　此时凰千淼探出头来去看那一个轿子，妖之会不会在里面呢？
　　那个老者说道：“这里面可是我们家圣子，你一介凡人，难道不需要行礼吗？”神殿的人，自誉为神的使者，把别的人当凡人。
　　凰千淼一愣，真的是妖之在里面。
　　白虎脸色一沉，冷声道：“这个世界还没有人有资格让我行礼，就算是你们上面的那位主子也不成。”身上散发着强横的气势，让整个神殿的人齐齐一怔，那是一种他们无法抗衡的力量。要是硬拼，可没有他们的好果子吃。
　　他开口道：“我们圣子要去无尽峡谷办事，还请白虎大人让你的人让道。”
　　神殿的人煞是盛气凌人，就连云天佣兵团的人都感觉到不满，这个时候凰千淼拉着白虎道：“白虎大叔，让他们先过去吧！”
　　白虎有些诧异，小水儿可从来不会让自己吃亏的，可是如今竟然选择退让，那一个老者笑道：“算这个小丫头听话。”
　　剧组的人让开，让他们通过，他们一到落幽潭之边的时候，突然间一挥手，一艘大船就出现在他们的面前，散发着圣洁无比的光芒，幽潭之中的魔兽，都不敢靠近。
　　这是神殿的一个神奇，神圣浩瀚船，拥有极快的速度还有强悍的防御力。
　　“圣子请。”接着一群白衣人，便踏入了船上，那一个老者得意的说道：“我们神殿的这个神器，可是附有强悍的守护封印阵，即使是这个落幽潭，也能够轻轻松松的过去，而你们这群人想要度过落幽潭，恐怕是自寻死路。”
　　“这些人……”
　　“哼！有什么了不起的。”
　　“……”
　　凰千淼笑道：“好啦！全部都准备好了，他们认为我们不能安全度过，那么就安全过去给他们看。”
　　“是！”每个人都神采奕奕的去准备，他们一定要让神殿的人知道他们的厉害。
　　“三供奉，你看……”船上，一个人突然间抬头望天，就看到了一道道银色的光芒从空中划过，那速度竟然比他们还要快。
　　“这是那墨凰的人。”三供奉沉声道。
　　“大人，你说这一次墨凰带着人来，不会是目的跟我们一样吧！”
　　三供奉沉声道：“不管是不是一样，绝对不能让他们搅了圣子的好事。”
　　“是。”
　　就在他们在天空飞翔的时候，突然间一群黑鹰从空中飞了过来，云团长大惊道：“落幽潭之上不是从来都没有飞行魔兽吗？怎么这个时候会有。”
　　此时白虎抱着凰千淼在空中，他开口道：“小水儿，你认识神殿的人？”
　　看着一群黑鹰在袭击他们，若有若无的声音传入了他们的耳中，白虎道：“看来小水儿你的好心退让，他们并没有领情。”
　　凰千淼道：“小朱雀，让这些小鸟给我安静下来。”在这样闹下去，损失可是很惨重的。
　　朱雀的威压一出，这些黑鹰消失的无影无踪了，船上一个吹笛子的人突然间吐了一口血，道：“三供奉，对方有神兽威压。”
　　三供奉一愣，神兽，莫非是朱雀！朱雀竟然落入了他们的手中。
　　“三供奉，如今我们该怎么做？”
　　“对方有神兽，又在空中，我们根本无法对他们做什么，等到上岸了再说。”
　　“是！”
　　“这事情，我要向圣子禀报。”
　　此时墨凰的队伍已经要超过了神殿的船只了，凰千淼在空中看着那船上的封印阵，冷笑道：“最强的封印阵吗？给我破。”
　　一瞬间，那船上的守护封印阵在瞬间消失，落幽潭之中的魔兽全部都彭勇而至，整艘船摇摇晃晃了起来。
　　三供奉怒道：“这到底是怎么回事？”
　　“三供奉，好像是封印阵坏了。”
　　“怎么可能，这个封印阵什么坏。”三供奉大惊，然后道：“一定要竭尽全力，守住这艘船。”
　　凰千淼靠在了白虎的怀中道：“白虎大叔，如果他们撑不住，那么随我去救人？”
　　白虎的眼眸之中闪过了一丝危险的神色。问道：“小水儿要救谁？”他可是没有看出来那神殿之中，还有人值得小水儿去救。
　　凰千淼道：“神殿圣子，是我的朋友。”所以为了他，她凰千淼可以让一次，却不代表可以每次都相让，其余的人倒霉被鳄鱼吃了没有什么关系，妖之没事就好。
　　白虎点了点头道：“好，既然是小水儿的意思，那么我当然要救那一个神殿圣子，我也想要看看那一个小子有什么地方吸引小水儿的。”
　　凰千淼想到那那一张妖媚的脸孔，一双纯净的琉璃色的眸子，有些怀恋的说道：“妖之，他很美。”
　　白虎一脸的无奈，“真拿你没有办法？小水儿什么时候才会不那么喜欢美人呢！”
　　凰千淼笑呵呵的说道：“当天下美人，都尽在我手，那么我当然喜欢自己的美人，不会喜欢别人了，白虎大叔会帮我实现这个愿望吗？”
　　白虎的脸一黑，眼神有些闪烁，没好气的说道：“水儿的愿望，真的很宏伟呢！”
　　他们在空中一点事情都没有，可是神殿的人损失惨重，不过他们实力不错，也护着他们圣子安全抵达了岸边，不过那一艘神器级别的船，可是要报销了。
　　三供奉看着完好无缺的他们，气得两眼冒火，走向前道：“不知白虎大人，来无尽峡谷这么危险的地方作何？”
　　白虎也反问道：“不知道你们神殿的人，来无尽峡谷做什么？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊啊啊！还剩下最后两天啦！

　　☆、第六十章 想看真容的条件

　　三供奉说道：“我们神殿的人来此，当然是遵循着神的旨意来办事。”
　　白虎道：“我们墨凰的人来此，当然只是为了来拍电影而已，无尽峡谷这块地方，符合我一个电影剧本的要求。”
　　“真的如此么？”三供奉有些狐疑的说道。
　　“要是你们神殿的都如此多疑，那么本大人也没有什么办法？”渡过了落幽潭，那么就是到达了安全的区域了，白虎道：“各位今天也累了，就地扎营休息，明天就要真正的开拍了。”
　　“是！”
　　此时神殿的人不少人受了重伤，三供奉也吩咐就地扎营好好养伤，不然的话恐怕任务没有完成他们就死在这里了。
　　这个无尽峡谷之中可是有不少魔兽，当墨凰的众人看着他们家白虎大人拷出来香喷喷的魔兽肉之后，每个人都垂涎不已。
　　没有想到白虎大人不但演技好，赚钱厉害，厨艺竟然也如此之好。
　　凰千淼此时正在一口一口的吃着白虎送来的烤肉，满足的笑道：“白虎大叔的厨艺又进步了。”
　　白虎宠溺的说道：“还不是小水儿你太挑剔了，要是我的厨艺不进步，怎么犒劳你的胃呢！”
　　神殿的人闻到那香味，都感觉道他们准备的食物变得索然无味了起来，等凰千淼吃的心满意足之后，拿着一只烤鸡腿送到了神殿那一边道：“老爷爷，我看你们圣子一直在轿子里没有出来，应该饿了，你能不能把这个烤肉送过去给他。”
　　凰千淼相貌可爱，而且那烤肉实在是美味，三供奉笑道：“小姑娘真的是有心了。”检查过没有毒就把烤鸡腿给送了过去。
　　白虎的眼神越来越哀怨了，小水儿竟然把自己给她准备的东西送人，“小水儿……”
　　“白虎大叔不要生气，我送你一个香吻哦！”凰千淼笑着安抚白虎，在他的脸颊上亲了一口，白虎再多的苦水都只能忍耐住了。
　　过了片刻，凰千淼突然间转过身来，一直注视着那一个轿子的目光转移了，接着白虎听到凰千淼说道：“白虎大叔，下一次神殿的人要是在招惹我们，给我狠狠的揍。”
　　“嗯！我一定狠狠的揍。”白虎点头道。
　　因为炼器还是很消耗灵魂力的，所以这一天凰千淼养精蓄锐，为的就是能够在明天拍摄的时候有精力表演。
　　第二天一大清早，墨凰的人就醒来赶路了，白虎没有叫醒凰千淼，只是轻轻的抱着他赶路。
　　绝对不能让墨凰的人抢先，神殿的人也急急忙忙的追了上去。
　　“三供奉，墨凰的人在，恐怕会影响我们的计划，必须拖住他们，如果能够让他们全部都留在这里，那就最好了。”一个人低声的在三供奉的耳边说道。
　　“这事情你不说我也知道，不过那一个白虎不一般，他们手中还有神兽，必须小心精神。”
　　离无尽峡谷越来越近，而他们的拍摄地点，就在无尽峡谷的边际，无尽深渊，这一路机器的凶险，不过云团长经验丰富，带着他们避开了不少的灵兽。
　　就在这个时候，空中一只白色的大鸟飞过，没有攻击他们，却丢下了一只鲜血淋漓的灵兽，血液横飞，不少人的身上沾染上了鲜血。
　　云团长的脸色大变，“不好了，血腥味会引来无尽峡谷之中的灵兽围攻，我们快走。”
　　“刚才哪只鸟好像是神殿的契约兽，没有想到神殿的人这么恶毒。”
　　一阵尘烟暴起，不少灵兽冲了过来，到了这里一旦战斗起来恐怕不少人受伤，到时候拍摄会被耽误了，凰千淼心一横，道：“朱雀，给我出来，让他们安静一下。”
　　这个时候一个火红色的身影，出现在天空之中，神兽的威压，让这些灵兽再也不敢造次。
　　众人看着朱雀的身影一愣。“这是出现在北荒森林的朱雀神兽，本来以为它消失了，却没有想到竟然成了小水儿的契约兽。”
　　“那小丫头太妖孽了。”
　　暗处的几个人看着朱雀的身影，惊道：“真的是朱雀神兽。”
　　朱雀的目光落在了他们的身上，就在这个时候它的身影传入了这些灵兽的耳中道：“给我把那些碍眼的人类灭掉。”
　　这些魔兽听命朝着那些人杀了过去，他们狂跑了起来喊道：“三供奉，圣子，救命啊！”
　　三供奉看着那追过来的灵兽也是一愣，“这是怎么回事、刚苏醒的朱雀力量不强，就算能够镇压一些魔兽，可是对于成群结队的灵兽却没有这么大的效果，怎么会？”
　　可是还没有等他想清楚这是怎么回事，他们已经不得不咬着牙跟这些灵兽战斗了。
　　三供奉猜的没错，朱雀是没有那个能耐，可是有人却又，凰千淼在朱雀回归的时候，低声的说道：“血脉封印。”
　　白虎低声的在凰千淼的耳边说道：“小水儿，以后逼不得已，不能够暴露你的血脉之一，虽然这一次有朱雀打掩护，可是以防万一。”
　　凰千淼点了点头道：“白虎大叔，我知道了，在羽翼还没有丰满之前，我会小心的。”
　　剧组的人继续赶路，一路上也遇到了不少灵兽，不过却有惊无险，可是神殿的人偷鸡不成蚀把米，在落幽潭损失了一半人手之后，又被灵兽给弄死了一半，情况很是惨淡。
　　无尽峡谷，寒风呼啸，所有的人都各就各位，开始了第一部分最后一个场景的拍摄。
　　一个女子走了上前道：“水儿小姐，你该化妆了。”
　　白虎道：“交给我就行了。”
　　白虎只是给凰千淼换了一身衣服，至于化妆，凰千淼轻声的说道：“容貌解封，七分之一。”解封几成，比化妆要有用的多。
　　白虎抱着凰千淼，修长的手从她的脸上划过，温和的笑道：“不知道小水儿你正在的容貌到底是什么样子的？”
　　凰千淼笑道：“白虎大叔想看吗？”
　　“嗯！”白虎点了点头道。
　　“不过现在可不行哦！要在一个特殊的情况下，白虎大叔才能看到。”
　　白虎一愣，“什么情况？”
　　一双如藕的双臂勾住了白虎的脖子，贴在他的耳边。

　　☆、第六十一章 无尽深渊

　　“等白虎大叔成为我的的时候，就可以看到了。”一旦动情，容貌封印便可自动解开。
　　耳边还残留着那温暖的热气，凰千淼的人影已经消失了，白虎那一张俊美的脸上，此时却露出了一个苦涩的笑容。
　　拍摄正在进行时，峡谷的边际，凰千淼蓝衣翩跹，轻灵动人，无数魔兽前偶后继，尽数成为她的手下败将。
　　这些魔兽全部都是工作人员的契约兽而已，所以凰千淼并没有下杀手，一招起，风云动，一招落，天下平。
　　当神殿的人走过来，看到了这一幕，全部都倒抽了一口凉气，这个小丫头前几天看的时候觉得只是长相可爱而已，可是如今一看，竟然觉得就算是他们神女殿下，也要在此女的面前黯然失色。
　　“轰隆隆——”无数的魔兽倒下，在她的脚下战斗，她就是王，尊临天下的王者。
　　美丽，灵动，霸气，这样的气场，集合在一个人的身上，惊艳夺目。
　　这儿时候轿子的帘子，被慢慢的掀开，一双眼眸，注视着那一个蓝衣少女。
　　接着一个白衣如玉的男子，把凰千淼抱入到了怀中道：“水儿可累了，下午要拍摄最后一幕了。”
　　他望向了那无尽深渊，对其他的人说道：“马上检查工具，一定要做到万无一失。”
　　三供奉走了上去，对白虎道：“白虎大人，不知道你们还要拍摄多久？”
　　白虎道：“等拍完小水儿下悬崖那一幕，我们就完成这一次拍摄。”
　　三供奉的脸色一变。“什么？你们要下悬崖？”
　　白虎挑眉道：“我们要下深渊，莫非你们有意见不成？”
　　三供奉的脸色一青，道：“你们绝对不能下深渊，不然别怪我们神殿的人不客气。”
　　白虎冷笑道：“那么各位让我好好的见识一下，什么叫做不客气。”
　　墨凰的人各个实力不错，要是神殿的人没有伤亡的话，还是可以拼一拼的，可是此时根本就不可能。
　　三供奉气得眼睛都红了，道：“白虎大人，得罪我们神殿，你们也讨不了什么好处。”
　　白虎道：“我白虎只是想赚点小钱而已，绝对没有得罪神殿的意思。”心中有些惊奇，莫非那深渊下面，有什么神殿看重的东西不成。
　　“好，好……。最好是你说的那样？”
　　无尽深渊，深不见底，凰千淼断然不会是真的跳下去，那简直跟自杀无疑，此时她的身上帮上了透明的丝线，这些丝线是特质的，质量比之圣器丝毫不差，无论是弹力还是韧性都是极好的。
　　白虎不放心的检查了一遍又一遍，看着凰千淼站在悬崖的边际，即使知道万无一失，可是却忍不住担心。
　　白虎道：“水儿，要不要找个替身？”
　　替身的话，用易容术可以百分之百的伪装，比如白虎自己每一次有跟女主亲密的戏份的时候，用的全部都是替身。
　　凰千淼摇了摇头道：“这是我的戏，从始至终，我要亲自演完，不想任何人插手。”
　　白虎无奈，只好答应，就在凰千淼准备就绪的时候，几个银色的身影坐在了一只大鸟之上，冲向了悬崖之下，想必是想要在他们前面行动。
　　白虎看向了那里，想要看看让凰千淼另眼相看的神殿圣子到底长得有多美，可是却被别人给挡住了，没有看到他的真容。
　　下面有神殿在意的东西，不过这根她没有多大的关系，她现在想的是赶快拍完这一幕然后放出宣传片，引那一个写剧本的人上勾。
　　白虎挥手道：“都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　白虎顺脚消失在了悬崖边上，而凰千淼一个人站在了那里，等到时机一到，便倾身跳了下去，黑发如墨，妖娆的散开，人影宛若流水一般，进入了深渊之中。
　　“水儿——”这一刻，白虎感觉到自己的心脏突然间一紧，好像水儿这样跳下去，就永远都不会上来了一般。
　　这一幕唯美的画面定格住了，接着白虎道：“快点让小水儿上来。”
　　可是当他们撤回了细丝之后，竟然没有看到凰千淼的人，所有的人都大变。
　　“水儿小姐呢！”
　　“大小姐呢？”
　　“水儿到底去哪了？”
　　白虎这一刻感觉到自己要疯了，身形若风一般的冲到了悬崖之下，所有的人脸色大变道：“白虎大人……”
　　可是白虎还没有到悬崖之下的三分之一，突然间一阵蓝色的光芒突然间挡住了他的身形，把他的身体给反弹到了悬崖之上。
　　“噗——”白虎吐出了一口血，下不去，完全下不去。
　　就在这个时候天空之中出现了无数道蓝色的剑影，落入了悬崖地下，可是只是一瞬间，一道剑影闪过，岸上多了一个如梦如幻的蓝色的身影，美丽的脸色没有一点血色。
　　水蓝色的长发轻柔似水，可是此时一双海蓝色的眸子都像是结冰一般。“守护神兽大人，我真的没有想到，你竟然连一个人都守护不了，我今天总算是长了见识了。”
　　白虎微微一怔，“蓝。”
　　“别给我啰嗦，一起动手，下面那一个禁制强的逆天。”蓝冷声道，已经冲了下去，白虎当然也没有迟疑。
　　那恐怖的力量，竟然要把整个无尽峡谷给轰的一干二净，墨凰的人齐齐路出了震惊无比。
　　他们两个人再一次回到了悬崖之上，可是脸色越发的苍白，白虎怒道：“该死的，风之界的压制太大。”
　　蓝的脸色也不好，就在这个时候空中雷云闪动，白虎道：“你们快点离开这里，走的越远越好了。”
　　他们两个刚才用处了超过这个世界上极限的力量，接下来要遭到雷劫的攻击了，那攻击是足以毁天灭地的。
　　墨凰的人再也不敢怠慢，急急忙忙的离开，接下来他们留着也只有给大人添麻烦？
　　“等雷劫来之前，我们再试试。”白虎道，他不会甘心的。
　　此时凰千淼，感觉到自己深处一个蓝色的宫殿之中，当她下到这个悬崖之中的时候，突然间感觉到有什么东西在牵引她，接着她便下去查探了一番，结果被一阵蓝色的光芒给包裹住了，接着便消失了。
　　必须要快点出去才行，不然白虎大叔会急疯了，凰千淼在这个宫殿之中寻找出路，突然间碰到了一群白色的人。
　　这些人正是神殿的人呢，看到凰千淼，三供奉对他身后的一个人说道：“圣子殿下，墨凰的人果然不安好心，竟然派人跟我们神殿的人抢那个神物，这个小丫头到底是杀还是留？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　☆、第六十二章 本命契约者渊未离

　　人群之中有一个二十岁左右的青年，一袭精致的白衣，不染纤尘，看起来圣洁无比，一张脸上，挂着像是雕刻出来的悲天悯人的笑容。“跟你们说过多少遍了，不能够造成无辜的杀戮。”
　　神殿的人低下头道：“圣子教训的是。”
　　他抬眸慈爱的看向凰千淼道：“小妹妹，要不要加入我们神殿，成为神的孩子，生在神的庇佑之下。”
　　一字一句，就像是一个录音机器人一般的行为举止，说话语气，让凰千淼有些愕然。
　　她心中也奇怪，不是妖之是神殿圣子吗？怎么又跑出来一个这样的机器人君圣子，那么妖之如今如何了？
　　“神殿的圣子，果然还是你这种人适合。”这是凰千淼由衷的做了一次评价，比之妖之，他更像是神殿的圣子。
　　三供奉怒道：“你这个小丫头竟然敢对我们的圣子出言不逊，我们圣子合不合适当神殿圣子，可不是你说了算。”
　　神殿圣子白千尘看了凰千淼一眼道：“小妹妹你何出此言？”
　　“呵呵呵！没有为何，我只是随口那么一说，你随口那么一听就足够了，何必那么追根问底呢！”凰千淼轻笑道。
　　看向这些人，凰千淼摸着下霸道：“话说，向你打听一个事情啊！你们神殿之中，应该不只是不止一个圣子，每个圣子之间是什么关系？竞争呢！还是朋友？”
　　三供奉道：“我们神殿，当然只有一位圣子，我们神殿仅次于殿主的至高无上的存在，你这个小丫头在胡说什么？”
　　“三供奉……”他旁边的一个人拉着三供奉道，“还有那位……”
　　三供奉微微的一愣，就连白千尘那一张公式化的脸也在这一刻微微的一变色，又是问道：“小妹妹何出此言？”
　　他们的话可不小声，凰千淼听到耳中，懒洋洋的说道：“都说了我只是随口一说而已，我现在要去找出去的路了，没有时间跟你们聊天。”
　　转身准备离去，却被人给包围住了。“慢着！”
　　白千尘走向前道：“那么小妹妹，你可愿意加入我们神殿？我觉得小妹妹眼神纯净，天真无邪，神殿才是最适合你的地方，那沾染上凡尘气息的墨凰，会玷污你的纯净。”
　　凰千淼一挥手，实力展露无疑，笑道：“你们神殿，会收我这样的废材吗？”
　　七级灵者，在外界到时还不算是废材，可是这等实力在他们神殿绝对是一等一的废材，白千尘叹了叹气道：“哎！没有想到小妹妹你……竟然……”
　　“真是可惜了。”他真的没有想到如此有灵气的一个小妹妹，实力废材到这样的地步。
　　“圣子，还等着干什么？就算她实力弱，只要她下了这里，我们就不能掉以轻心。”三供奉眼里闪过了一丝寒光。
　　“神的旨意，不可违背，小妹妹我会让你快乐的进入轮回，希望你下一世能够成为一个天才而不是废柴。”白千尘突然间凌厉无比的抓向了凰千淼，就在顷刻之间，凰千淼身形一闪手上已经多了一个冰锥，冷笑道：“很抱歉，本姑娘这辈子还很长，可不想等下一世成为天才。”
　　凰千淼展露了之间废材的实力让所有的人都放松了戒心，所以让她一招得逞了。
　　“你至少是灵王的实力，你竟然骗我们？”三供奉愤怒无比的看向了凰千淼。
　　白千尘依旧摆着一副慈爱的表情道：“小妹妹，放开我，一切还能够回头，不然等到神降罪与你，恐怕你连往生的机会都没有了。”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“我说你这样不累吗？”
　　白千尘的脸没有一点变化，而凰千淼开口道：“你们知道出去的办法吗？送我离开，我就把你们这个圣子给放了，不然的话我不介意你们神殿的这个唯一的圣子死在这里。”
　　“你大胆，竟然敢威胁我们神殿的使者。”凰千淼受伤的冰锥轻轻的一划，“我可不是威胁，”
　　“你们给我好好决定吧！”凰千淼笑道。
　　“你真的只是要出去？”三长老眼底闪过了一丝暗光。
　　“对啊！谁愿意在这个鬼地方啊！”
　　“我马上打开出去的通道。”三长老开口道。
　　接下来他是在一个地方放下了一些东西，看起来像是传送阵一般的，他道：“只要你走进这里，那么就可以出去了。”
　　凰千淼挟持着白陌尘慢慢的靠近，就在要靠近的时候把白千尘直接推了出去道：“毁灭之封印，被我魄——”
　　一瞬间他们所在的地方崩塌了，凰千淼的身影一溜烟的跑了，神殿的人满口的胡言乱语，在那里弄下了一个束缚阵法告诉她是出去的阵法，傻子才会相信。
　　“啊——”一群人惨叫，然后一个怒吼声传来。“她竟然是封印师，她……”
　　封印师三个人，宛若石破天惊一般的令神殿的这一行人感到震惊无比，白千尘道：“封印师，一定要抓住她，最好是活捉，要是不行，也要在所不惜的杀掉。”
　　“是。”
　　“不过，圣子，现在最重要的是找到那一个神物，这个小丫头稍后再收拾也不迟。”三供奉发话道。
　　“三长老说的是，这一次要是能找到神物而且还抓到一个封印师，那绝对是大功一件。”
　　风语大陆的封印师极其的少，顶多十个而已，而且十个之中至少有八个人在神殿之中，而其余的之未被神殿发现的。神殿对封印师简直是求贤若渴，为了一个封印师可以把整个封印师翻个顶朝天，这也让封印师的身价越来越高。
　　凰千淼从神殿这一行人的受伤逃了出来，就在这一个宫殿之中穿行，整个蓝色的建筑，就像是迷宫一样，恐怕在这一辈子都走不出去。
　　凰千淼这个时候拿出来了九宝，深呼了一口气道：“九宝，你能带路吗？”上一次天带路，把她坑的惨兮兮的。
　　这一次，她不敢想，她这完全是豁出去了，就算是遇到了倒霉的事情，也比在这里，漫无目的的走着要好得多。
　　“唔咕……”九宝高兴的要跳起来了，显然是已经憋了很久了。
　　看着它那么的高兴，凰千淼真的有一种很不妙的感觉。死死的捏住它的尾巴道：“九宝，你这是要是在坑我，小心我扒了你的皮烤了你。”
　　九宝瞬间就歇菜了，有些萎靡不振了起来，凰千淼又是狠狠的一捏。“怕的话就给我好好的带路。”
　　九宝最终下定了决心，“咻——”的一声，在前面带路，凰千淼被逼无奈，只能跟着它走。
　　绕过了几个路口之后，凰千淼突然间听到了一阵激烈的水流声，即便如此，被九宝狠狠的坑了一次的她此时放慢了脚步。
　　九宝突然间也感觉到了什么，迅速的躲过了凰千淼的身边，凰千淼慢慢的靠近，便听到水流声之中传来了人谈话的声音。“就是这里，感应石指引的便是这块地方？”
　　“看来神物真的就在此处，仔细一点找。”
　　“……”
　　凰千淼瞪了九宝一眼，这货带路竟然把自己带到了敌人这里，果然是一个巨坑货，九宝眨着无辜的眼睛看着凰千淼，它是真的不知道这些可恨的人类找到这里来了哇！
　　“不过神物，他们要找的神物到底是什么东西哇。”凰千淼嘟囔着，不过想着神殿的人费劲千辛万苦的来到这个地方，想要找到的东西就不是什么凡物。
　　凰千淼直接把九宝丢到了自己的衣兜里，道：“存在封印。”
　　她的身形瞬间化为了空气，只要不是实力强横的人放开精神力搜索，是不会发现她的，而此时神殿的人在全力的找那一个神物，哪里会想得到凰千淼会在之后突击呢！
　　凰千淼找了一个视野最开阔的地方，观察着他们的行动，却不得不感慨眼前的这番情景实在是有写没票，蓝色的普通宛若一块绸布一般，只要有人随意的去剪裁，便可拿出做一件新罗裙。
　　落地的声音清脆的宛若一首乐曲，月牙形的湖泊。清澈见底，如梦如幻的场景，就是这些神殿的人有些煞风景。
　　可是不能动手把他们给封印住，这里面除了那个圣子是一个灵王之那一个三供奉是一个灵宗，其余的人都是灵帝，这一只强大的队伍不是她能够匹敌的，她如今只能静观其变了。
　　就在他们在寻找的时候，突然间爆发出来“轰——”的一声巨响，突然间无数条庞大的头颅，从瀑布的另外一头冲向了他们，神殿的众人全部都慌乱了起来。
　　“小心，有魔兽。”三供奉一声大喊，所有的人都分散了开来，而一个头颅在瞬间变成了无数个头颅，追捕着每一个人。
　　“轰——”那一个头颅在瞬间击中了凰千淼身后的石壁，她的封印在瞬间被打碎了，凰千淼大惊，她也被发现了。
　　打开了灵翼伞，凰千淼挡住了飞落而下的石块，神殿的人发现了凰千淼也是诧异无比，不过此时要对付魔兽根本就顾不上凰千淼了。
　　每个人都用自己的武器攻击着这些蛇头，连续的重击好像激怒了这一头魔兽，它“吼——”，攻击越发的疯狂了起来。
　　更加令人惊奇的是它的身上还长了一层鳞片，就连圣器在手的凰千淼都上不了它半分。
　　神殿之中的人也有不少好货，可是也是一样的结果。
　　“砰砰砰——”庞大的头颅横扫四方，便有不少人受伤狠狠的刷在了地上。
　　“畜生，给我去死。”三供奉冲了上去，武宗的力量一爆发出来，当然非比寻常，凰千淼拿出了九宝说道：“九宝，你还能打吗？”
　　九宝摇了摇尾巴，自己不行啦！
　　果然关键时刻，不能靠你，凰千淼摇了摇头，可是越是这样打下去，越是觉得这一头魔兽太难对付了。
　　此时此地，对面还有神殿的人，不能完全解开血脉的封印，就算解开了，恐怕也不一定管用。
　　只能继续打了，接下来凰千淼所展示出来的战斗力，让神殿的人都觉得惊讶，天赋如此只好，而且还是一个封印师，这样的人真的太妖孽了。
　　“水之封印，水龙降临。”一招横扫出去，凰千淼道：“朱雀，带我撤退。”
　　一只火红色的朱雀出现在凰千淼的面前，凰千淼跳到了朱雀的背上笑道：“各位慢慢打，我先走了。”
　　朱雀开路，一路上总算找到了出口，凰千淼顺手在出口下了一个封印，等到神殿的人要逃了的时候竟然逃不出去，就连没有除了慈爱之外别的表情的机器人君圣子也怒骂道：“可恶的小丫头。”
　　凰千淼一路飞奔，终于逃离到安全的地方了，凰千淼问道：“小朱雀，你感觉到那一头魔兽是什么魔兽了吗？”
　　小朱雀变成了一个粉雕玉琢的小男孩，站在了凰千淼的身边道：“姐姐，我感觉到那不是魔兽，而是九幽千头蛇，一种凶兽，实力堪比神君，我们……现在都不是它的对手。”看了看自己，看了看在装无辜的九宝，这货就是血脉吓兽一点，要是打起来他们半径八两。
　　既然如此，我们还是找出口吧！凰千淼抓着九宝道：“你再给我往危险的地方带试试，给我找出口。”
　　可是九宝却使劲的摇尾巴，凰千淼道：“你说你除了知道去那一个地方，其他的地方你不知道，更不用说出口了。”
　　九宝点了点头，凰千淼欲哭无泪，道：“你找我自己找。”
　　通讯石无法使用，完全联系不上白虎大叔，凰千淼心急如焚啊！
　　此时整个无尽峡谷好像已经变成了一片无尽平原了，可是可是依旧没有找到他们要找的人，只是多了两个伤痕累累的男人而已。
　　一身白衣，此时已经变成了焦黑，另外一个一身蓝衣，此时却布满了血迹。
　　白虎有气无力的说道：“我很久没有尝试过这雷劫的滋味了。”
　　“你可以继续尝尝。”
　　“要是再尝尝我就不能留在风之界，不能留在小水儿的身边了。”
　　“可是她到底躲到哪里去了？”蓝没好气的说道。
　　“我相信小水儿不会有事的，而且我们现在也什么都不能做，只能等着，我从来没有想过，你竟然是……”白虎有些好奇的看向了蓝。
　　白虎道：“我也许了解了小水儿为何每一次喜欢赤手空拳的战斗了，也许她在等你，也许你很合适他。”
　　“等我吗？”蓝的目光变得悠远，“现在可不是说这件事情的时候，先把伤养好才是正是。”
　　凰千淼找不到出口，最终下定了决心道：“我们再回去。”
　　等到凰千淼再回去的时候，便看到了一地的混乱，有血迹，有尸体，让凰千淼感觉道失望的是，这些尸体之中没有那一个圣子，也没有那一个三长老。
　　凰千淼打量着那一个瀑布，那一只九幽千头蛇的最终本体。恐怕在那瀑布之后。
　　这个时候一道蓝光冲向了瀑布，那不是九宝是谁？凰千淼冲了上去。“九宝，你丫的不要命啦！”
　　这坑货毕竟是她的契约兽，即使知道那之后有危险，凰千淼却不得不追了出去，一冲进了瀑布之中，一时间的黑暗让凰千淼完全适应不了，接着便感觉到寂静无比。
　　九宝回到了凰千淼的怀中不敢动了，凰千淼一抬头，便看到了一头庞大无比的蛇盘踞在了山洞顶上，恐怕是跟神殿一行人大战之后累了，它正在休息。
　　“呜呜……”九宝小心翼翼的叫着，目光瞥向了前方。
　　凰千淼心微微一动，前面有东西，看着那巨蛇实在是渗人的紧，凰千淼真的不敢再往前前行，可是前面的那东西对于她有着莫大的吸引力。
　　凰千淼只能坚持着往前走，近了，越来越近了。她走到了一潭碧色的水中，便看到了一块晶蓝色的碎片。
　　九重水晶莹莲的碎片，凰千淼差点惊呼出声来了，抓着九宝的尾巴，这货还是有大用处的，当凰千淼准备伸手去抓住碎片的时候，突然间那一头九幽千头蛇动了，蛇身一动便把凰千淼给束缚住狠狠的甩到了瀑布之外了。
　　“嘭——”
　　在狠狠落地的那一瞬间凰千淼使用了不少防御的神器，减少伤势，可是还是五脏六腑受到了重伤，这一摔真的很狠啊！
　　看到凰千淼受伤了，一道火红色的光芒冲了上去道：“一只凶兽，竟然敢伤我的姐姐，真的是找死。”
　　而里面也传来了一个冷哼声，“还没有成长起来的朱雀，也想跟我斗，正好可以成为我的养分。”
　　无数只舌头张开了血盆大嘴冲向了朱雀，因为身体的自愈能力强悍，凰千淼的伤势好了差不多了，当然也加入了战斗的队伍，朱雀一个人对付这九幽千头蛇绝对有些困难。
　　“水之封印，水龙降临。”封印术不要钱的砸过去，可是杀掉一头还是有。
　　凰千淼迈着步子，道：“血脉解封，全部。”
　　那些蛇头，在这一刻的时候竟然全部都安静了下来，可是只是一瞬间却传来了一个狂喜的声音。“啊哈哈！神凰的血脉，我竟然碰到了神凰的血脉。”
　　“轰——”的一声巨响，那一个瀑布之中的闪动倒塌了一大半，一头庞大无比的狰狞的巨蛇冲了出来，铜铃大的眼睛贪婪无比的看向了凰千淼。
　　“对于其他的魔兽，你的神凰血脉，有着绝对的压制性，可是对于我们凶兽却不行，不过你的神族血脉，对于我来说，绝对是大补，只要喝光你的血，那么我可以成为最强的凶兽了，啊哈哈！”
　　疯狂的笑声让凰千淼急忙的后退，可是在一瞬间九幽千头蛇把所有的攻击力都集中在凰千淼的身上，目的只有一个，吃了这一个拥有神凰血脉的小丫头。
　　“轰轰轰——”攻击宛若哦狂风暴雨一般的落下，强悍，真的很强。
　　九宝也冲了上去，愤怒无比的看着它，这让九幽千头蛇再一次惊醒道：“神龙的血脉，竟然也被我碰到了，吃药吃下你们两个，恐怕整个天下，都无人是我的对手了。”
　　听到这话，连凰千淼都认不出诧异，九宝这个坑爹的货拥有神龙的血脉，它到底哪儿像是神族的血脉了。
　　九宝的力量不济被抽飞了，而这个时候朱雀也受了重伤，漂亮的羽毛都不知道掉了多少根，他喊道：“姐姐，快跑。”
　　“跑，你们想要往哪里跑？”九幽千头蛇在瞬间把所有的路口给堵住了。
　　“去死吧去死吧！拥有高贵血脉的你们就在还未成长之前成为我的养分吧！”凰千淼的脸色越来越难看，九重水晶莹莲的碎片就在她的眼前，解开封印的法子就在她的眼前，可是如今却要被这一头恶心的凶兽给解决了。
　　这个世界上还有好多美男没有调戏呢！她真的不甘心让自己喂了一头恶心的凶兽啊！
　　就在那血盆大嘴要杀到凰千淼的面前的时候，突然间凰千淼身上燃烧着一阵墨色的火焰，九幽千头蛇突然间惨叫道：“啊——，这是什么火？”
　　“这是什么东西？”
　　她的本命之火，是传承于自己的父亲的，而这个黑色的火焰，绝对不是她的，
　　黑色的火焰冲向了天际，冲破了九霄，凰千淼隐隐约约的看到那黑色的火焰之中慢慢的形成了一个人形，火焰越发的疯狂，而一个身影从那墨色的火焰之中，迈了出来。
　　火红色的长发，张扬醒目，宛若火一样的灼热，身穿一身黑色的长袍，能够与那魔焰融为一体，长袍上的火焰图纹，栩栩如生，活灵活现，他凌空走了过来，步伐优雅而霸气十足，走到了凰千淼的面前，低头看向，伸手描绘着凰千淼那精致的脸蛋说道：“我的本命契约者，吾命渊未离，今生今世，从未离开过你。”
　　凰千淼抓着他的手道：“我知道，你一直都在，渊。”
　　“以汝之心，系我之魂，本命相连，永生永世，同命相连，不离不弃。”
　　凰千淼也呢喃着，“以汝之心，系我之魂，本命相连，永生永世，同命相连，不离不弃。”
　　一瞬间，一阵蓝色的光芒包裹着凰千淼，凰千淼的实力直接就飙升到了灵王巅峰，看着凰千淼，渊未离道：“我的主人，你见到我，还有什么话要说吗？”
　　“有。”凰千淼直接扑了过去，描绘着他连长深邃精致的线条，俊美妖异，霸气无比，嘟囔着。“你长得这么的好看，为什么不早点出来给我看，我很生气，你要是不好好的补偿我，你就看着办吧！”
　　本命相连，心魂亦是相连的，即使渊未离熟悉自己主人的性子，可是听到这话，嘴角抽搐了一下。“就这些？”
　　他问道：“你就不觉得我的实力强吗？不觉得我的狱火很厉害吗？就……”
　　凰千淼笑道：“只要你的脸好看就行了。”
　　此时的渊感觉到凌乱了，他堂堂的渊狱的第一霸主，如今竟然要靠着脸过日子了，他转过身来，一双漆黑如墨的眸子盯着九幽千头蛇道：“主人，就这一条小蛇在欺负你吗？”
　　只是一眼，九幽千头蛇便不由自主的后退了一步，一种来至于灵魂深处的恐惧，挥之不去。
　　九宝躲在了凰千淼的怀中，忍不住打了哆嗦，这个男人，好恐怖，好黑暗。这真的是这个世界上的力量吗？难怪自己想要本命七月，被不允许了。
　　朱雀此时变成了袖珍版，也被渊的气势给吓到了。它低头在凰千淼的怀中，姐姐的契约兽一个比一个厉害，看牢它想要姐姐契约，实力必须要变强才行哇！
　　“你……你到底是什么？”九幽千头蛇都感觉道自己的牙齿在打颤，自己也活了十几万年了，可是从来都没有看到过这么恐怖的兽，不……别说没看过了，那完全是完全没有听说过。
　　渊的眉毛微微的一挑道：“一只蝼蚁而已，有什么资格知道我的身份，出手吧！给你一次机会，睡了这么久要是直接秒杀了你不能在主人面前展露身手，那有点说不过去。”
　　九幽千头蛇哪里敢出手，急忙的求饶到：“大人，求你饶了我吧！我修炼至今不容易。”低下了高傲的头颅，开始饶命。
　　渊眼里闪过了一道棱光。“早在你想要吃了我的小主人的时候，就代表着你的结局已经注定了，现在死，或者挣扎一番死？你选一个吧！”
　　就在这个时候九幽千头蛇突然间怒道：“这是你逼我的。”九幽千头蛇现在在心里期望这个人的气势跟那个一个小丫头一样，光有令兽感觉道的压迫却没有真正的实力。
　　“轰——”拼命的一击，到最后连目标都没有命中，这个时候一道黑色的火焰，从它的身体内部开始燃烧了起来，渊轻飘飘的说道：“给我死吧！”
　　火焰疯狂的燃烧了起来，这一头九幽千头蛇却脸惨叫声都没有发出来就魂飞魄散了，凰千淼和两只兽兽此时瞪大了眼睛，好强，早就知道这货会很强，却没有想到强的如此离谱，秒杀啊！绝对的秒杀。
　　他走近看向凰千淼笑道：“小主人，那一只蝼蚁已经解决了，这两只小东西也让他们睡一觉吧！我们好好谈谈。”伸手把凰千淼拉了过去，轻轻的一点九宝回到契约空间里了，而朱雀直接睡着了。
　　凰千淼把玩着那如绸缎一般的火红色的长发笑眯眯的说道：“渊，谈谈，谈情还是说爱呢！”
　　“你就不好奇我为什么睡这么久？”他本来以为很了解直接的小主人的，却没有想到醒来的时候真正的面对她，又是另外一个她。
　　凰千淼无奈的说道：“你睡都睡了，有什么好谈的，莫非你让我把你给睡了，好好报复这些年你作为本命契约兽都不尽职。”
　　凰千淼贴在他的耳边道：“其实我是很乐意啦！谁让你长得这么好看，不知道你的意思如何？”说完在他的脸上亲了一口，接着眉头微微一皱。
　　渊问道：“怎么了？”
　　“亲了一口，还没有尝到感觉，再来一个。”凰千淼又吃了一口豆腐，渊无奈的看着她道：“我的小主人，你别闹了。”
　　“对了，九重水晶莹莲。”蓝色的身影一闪，凰千淼身形如同闪电一般冲入了瀑布之中，渊急忙的追上去。
　　凰千淼这一次没有任何人阻拦的从那水中掏出来了一枚九重水晶莹莲的碎片，就在这个时候被放在她空间里的那一块碎片竟然瞟了出来，闪烁着莹莹的水蓝色的亮光，最终和为了一体。
　　此时凰千淼已经能够看到莲花花瓣的形状了，还差一块就能够形成一瓣莲花，一阵蓝色的光芒包裹着凰千淼，一个个封印阵出现在凰千淼周围，包罗万象，就连渊走进来看到这一幕，就愣住了。
　　他低声的呢喃着。“这些东西不但拥有强悍的力量，而这还拥有法则之力还有天道之力。小主人身上藏着不少的秘密呢！”
　　只是一瞬间，凰千淼感觉到自己的实力突破了灵皇，而且自己的封印术达到了在现代的一般的能力了。只要在找到一块碎片，那么恢复到前世完整的实力都不是问题。
　　渊走向前道：“我的小主人，我这一次醒来之后还要沉睡一段时间，这段时间请小主人一定要好好保护自己。”
　　凰千淼一愣。“你竟然还要睡，没有想到你比我还懒。”
　　“我只是来到这个世界损耗的实力太多，需要沉睡慢慢的恢复而已，并不是澜。”
　　凰千淼撇了撇嘴道：“懒就是懒，不要找借口的，我能够理解的。”
　　渊抓住了凰千淼道：“我的小主人，你是我渊未离的主人，所以在我沉睡这段期间，不能受伤。”
　　凰千淼问道：“我死你会死，可是我受伤对你其实没有影响啦！你……”
　　一双漆黑的眸子，靠近她的双眸。“你是我的主人，我的本命契约者，你是我的所有，永恒的孤寂我以后受够了，早在你出生的时候我落在里的身边，就注定了你和我不分彼此，我怎么会允许你受伤。”
　　凰千淼笑着搂着他的脖子道：“渊……”
　　本来渊以为会得到一个承诺，结果她有在他的脸上亲了一下，“我喜欢？喜欢渊。”
　　前面被吃了两次豆腐，他没有多少感觉，可是加了一句喜欢，却感觉道味道有些不一样了，他笑道：“这是当然，我的本命契约者，当然要喜欢我。”
　　“未离你安心的沉睡吧！你醒来之后我们一起睡好不好。”
　　渊点了点头道：“好！一起睡。”
　　“就那么说定了。”
　　说完眼前的身影变成了一团黑色的火焰，消失在凰千淼的面前，脑海之中传出来一个声音。“嗯！说定了。”
　　“小主人，我第一次苏醒过来了，以后你有事情，可以喊我出来，嗯！教训那一个叫做莫离的小子的时候一定要让我出来，真的是一个混账东西，竟然敢伤害我的契约者。”他在沉睡，可是外界的事情，可是知道不少，他一直在，陪着她成长。
　　“还有我的小主人，你实在是太想，想要吃了我，必须要再长大一点才行哦！不然啃不下去的。”
　　凰千淼猛的一怔，磨牙道：“感情你刚才再给我装纯呢！”
　　“呵呵呵！”渊轻笑道：“小主人，我可是你的本命契约兽，早被你带坏了，装纯给谁看呢！”
　　“我的小主人，在我完全苏醒之前，你必须要变得比我强哦！不然在上面的一定是我。”
　　凰千淼道：“你放心，我一定会强过你，在上面的一定是我。”
　　一对无良的本命契约者就定下了一次一点都不纯洁的约定。
　　凰千淼抓出来朱雀道：“给我开工了。”
　　朱雀变成了人形，凰千淼继续把九宝给抓出来。“你们两个看看这里还有什么宝贝，全部都找出来。”
　　果然，九幽千头蛇虽然不爱财，可是却收集了不少的宝贝，万年灵药自是不少，接下来把九幽千头蛇身上的东西给清理了一遍有用的当然全部都弄走。
　　就在这个时候凰千淼听到了一阵脚步声，她暗自嘀咕着，不会是神殿的人不死心杀过来了吧！
　　凰千淼跟朱雀和九宝打了一个手势，接着来朱雀直接带着凰千淼化为了一道火焰冲了出去，有人大惊道：“好像是那个小丫头和朱雀。
　　“先别管她，先去看看神物怎么样了？”
　　可是他们一进去便看到了狼藉一片，别说找到神物了，他那一个感应石都彻底的失去了反应，白千尘道：“一定是那一个小丫头带走了神物，快点追。”
　　凰千淼自是感觉到身后有人在追她，必须快点离开这个地方，跟大叔汇合才行，这一次凰千淼在宫殿离左拐右拐，竟然找到了一扇门，推开门之后，便能够看到森林了，可是完全不知道这里离拍摄的地方有多近。
　　后面的追兵穷追不舍，由不得凰千淼多想，凰千淼只能不停的往前走，然后便来到了落幽潭边。
　　“只能先回帝都了。”凰千淼暗自下了决定，然后落在了朱雀身上，飞过落幽潭。
　　白千尘道：“快点通知殿主，让他派人来支援，最好是派一个封印师过来，封印师对付封印师，自然是容易的多。”
　　神殿的人无论如何都不会放过凰千淼，一是因为她的天赋，二是因为她是封印师，三是因为他拿着了神殿要得到的神物。
　　凰千淼刚准备跟朱雀直接飞行离开无尽森林的时候，如人间看到了天空之中一排排的天马冲了过来，那白色的力量她一眼就看出来了，那些人是神殿的人。
　　凰千淼怒骂道：“救兵来的太快了，小朱雀，我们绕路走。”
　　绕路了半天之后，凰千淼知道飞行无疑是暴露自己，于是只能选择步行了，她完全没有任何规律的在无尽森林之中穿梭，只要逃离追捕，那么一切就好说。
　　别人在这无尽森林之中乱走，绝对会罗格尸骨无存的下场，被魔兽吃的一干二净，可是有朱雀，九宝再加上凰千淼本身的血脉威慑，魔兽都不敢靠近，更不敢伤他们，让他们一路畅通无阻，而且还会给他们使绊子。
　　凰千淼也在路上呼叫白虎大叔来着，可是完全没有回应，此时的她不知道白虎因为一场天劫，身上的东西毁的一干二净，唯一留下的恐怕就是一条命。
　　这无尽的逃亡，又让她想到了最初，自己刚刚出生引来了强大的敌人，那一次是自己的霸气爹爹杀出了一条血路，让白虎大叔把她给带走的，之后亦是长久的追杀，不过那时候有白虎大叔陪着，如今却只有她了。
　　就算是她一个人，这种级别的追杀比之以前差远了，她一定会成功的逃出生天的。
　　凰千淼穿过了整个无尽森林，绕到了风语大陆的一片禁区，极南森林，这一片森林覆盖了整片风语大陆的南端，在凰千淼进来的时候，神殿的人也来了。
　　“圣子大人，你说到底是谁胆大包天的，竟然敢抢我们神殿的东西。”
　　“圣子大人，也许她就是你要找的那一个可恨的人。”
　　“圣子大人，你陪我说说话嘛！”
　　一双琉璃色的眸子，露出了一丝棱光，“再说，就消失。”
　　一袭银袍，清冷脱俗，一张妖媚无双的容颜，能够让人窒息，他身后的那一个聒噪的少女，听到这话瞬间不敢说话了，因为他们神殿之中不少人因为不听话而消失了。
　　凰千淼此时躲在被人三面围攻了，白千尘看向了凰千淼道；“小妹妹，你逃不掉了，跟我回神殿一趟，我保证你不会有事的。”
　　不知道不说凰千淼觉得自己小看了神殿的办事能力了，如此连续大半个月的追杀，人越来越多，根本就不给她任何喘息的机会。
　　凰千淼看向了唯一没有被包围的方向直接如闪电一般冲了出去，她绝对不会被他们抓回去的，可是在疯狂的速度之下，突然间嘭的一声，竟然撞到了一个人。

　　☆、第六十三章 苏醒的凶兽（万更）

　　在大供奉倒地的那一瞬间，大供奉猛的站了起来，大笑道：“啊哈哈！小丫头，看来我是小看你了，不过就算你的招数厉害，实力有差距就是有差距，输的绝对是你。”
　　他凌空跃起，掌风凌厉的拍向了凰千淼，他知道封印师使用封印术是极其的消耗精神力的，只要他熬过了一招，那么接下来有的是机会反败为胜。
　　可是就在他的掌风要落在凰千淼的天灵盖上的时候，凰千淼突然间笑道：“火之封印，火雨漫天。”
　　“空间封印，行动封印。”
　　一瞬间他不但伤不到凰千淼一丝一毫，连同自己的行动都被封印了，好不容易获得行动，急忙的后退，天空之中却落下了一个个火球狠狠的砸向他。
　　“怎么可能？”大供奉的瞳孔猛的一缩，接着来无数火球就砸到了他的身上。
　　“轰轰轰——”火焰四起，此时的大供奉变得狼狈不已，身上上上下下都被烧了无数个破洞。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，“再来啊！”
　　大供奉的身体一颤，“怎么可能，你连续施展了四个如此强大的封印术，你……你到底是怎么回事？封印师怎么可以做到这种地步。”
　　这太过于吓人了，这个小丫头的精神力到底有多么的恐怖，凰千淼打开了灵翼伞飞了过去，道：“妖之，这就是伞哦！”
　　“轰——”灵翼伞一动，让大供奉再一次受伤。
　　“噗——”一口鲜血从口中喷出，他从来都没有想到自己被一个小丫头逼到如此地步，她到底拥有多么强大的力量。
　　他就不信这个邪了，打供奉眼底闪过了一丝阴冷的光芒，燃烧着自己的灵魂力，带着森森的杀意，再一次杀向了凰千淼。
　　凰千淼挥动着灵翼伞，突然间瞬发了一个水之封印，一条巨龙冲向了大供奉的胸口，整个地面开始裂开。
　　“嘭——”大供奉直接跪倒在地上。
　　“老不死的，你的实力不怎么样，灵帝，也不过如此。”腿一动，直接像是踢皮球一般，把他给踢飞掉了。
　　突然间几个身影出现，挡在了凰千淼的面前道：“大供奉，你快点离开。”
　　这些人最低级的都是灵王，挡住了凰千淼，凰千淼身形一闪，加入了这之中的战斗，至于那一个半死不活的老家伙逃了就逃了，反正逃得了和尚逃不了庙。
　　越战，凰千淼就越是疯狂，一旦战意全秒爆发了出来，眼前这个少女的实力让人感觉道害怕。
　　她就像是远古之中走出来的战神一般，挥手动天地，“轰轰轰——”皇室的这一干成员，就这样直接被消灭掉了，接下来凰千淼挥了挥手道：“妖之，可以清场了。”
　　一个银色的身影抱住了凰千淼，下面的尸体也在刹那间消失的无影无踪了。
　　云天佣兵团的所有成员集合，此时凰千淼恢复了原来的模样，身后跟着一个妖之，认识她的人在看到她的时候称呼她一声大小姐，凰千淼道：“人都抓住了吗？”
　　苍洛的副团长已经被抓到了，还有不少其余的重要骨干成员，凰千淼道：“既然如此，那么大家跟我杀到苍洛，他们臣服，那么活，不然的话，直接动手，不需要客气。”
　　犯懒的凰千淼，绝对是一只蚂蚁都懒得踩死，可是一旦动真格了，那么绝对要闹个天翻地覆，两个在意的人失去了踪迹，让一只沉睡的远古凶兽爆发了。
　　“是……”
　　云霸天看到这样的凰千淼诧异无比，水儿好像有些不一样了，以前的水儿想一滩平静的水，就算是使坏也喜欢不动声色。
　　可是如今像是烈火一般熊熊燃烧，宛若要毁天灭地一般，在水儿大小姐的恐怖整牙之下。洛苍完全溃不成军了起来。
　　最终选择投降，他们感觉到云天的那位大小姐太恐怖了，直接打头阵杀了上来，直接丢一个最强的封印术，接着就是用神器来杀人。
　　苍洛全部归顺了云天佣兵团，此时的云天佣兵团成为了名副其实的东极国第一佣兵团，而凰千淼也名副其实的成为云天佣兵团的大小姐。
　　因为战苍洛那一战，在大小姐的带领之下，打的实在太凶残，太漂亮了。
　　云天佣兵团和墨凰建立了良好的关系，以后凡是墨凰外出拍摄的护卫，全部由云天负责，云天的背后拥有财力丰厚的墨凰做后盾，发展绝对不可同日而语。
　　凰千淼靠在妖之的身上道：“妖之，要是我在找不到白虎大叔和蓝老师的话，那么我亲自去找，不能陪你了。”
　　妖之的手收紧，道：“小凰儿，我陪你。”
　　“你不是有自己要找的人吗？”他眼眸低垂，似乎有些挣扎，最终说道：“我不放心小凰儿一个人。”
　　“放心，这个世界上能杀我的人还不存在，你要找到那一个人，以后才能安心不是吗？”凰千淼低声的说道。
　　“嗯！不找到他，我随时都可能会死，只有找到他杀了他，以后我能够一直陪着小凰儿，直到永恒。”妖之轻声道，如此说着，荒芜的心，有着期待。
　　凰千淼一愣。“妖之那么厉害，竟然有人能够威胁到你的性命。”
　　“嗯！只有他能。”妖之点了点头。
　　皇室忌惮着那一个超强的封印师，所以没有动手，墨凰的封印并没有解除，不过凰千淼带着妖之去上学了，比较翘课了那么久，不是吗？
　　以前她是学院废材，不少人对她敬而远之。
　　如今她成为了皇室的眼中钉，哥哥都离得她远远的，生怕被殃及池鱼。
　　凰千淼到了学校才知道，她前脚刚走蓝老师直接罢课了，明明说要尽一个老师的职责的啊！
　　蓝老师到底是为何？凰千淼摇了摇头，美人的心思你别猜，猜也猜不到，尤其是像蓝老师这样心思诡异的美人。
　　对于上学，妖之感觉到稀奇，他那般绝世的容颜吸引了不少人注意，不过看到凰千淼这个大煞星在，也不敢向前搭讪。
　　“妖之，我们去图书馆吧！”凰千淼拉着妖之去图书馆，妖之对于默写常识太缺乏了，必须要好好教一教才对，要是他以后一个人去找人，什么都不懂可不好。
　　妖之和凰千淼一进到图书馆之中，就遇到了龙慕寒，龙慕寒看向凰千淼道：“水儿，我们能不能单独谈谈？”
　　凰千淼道：“有什么话，你就直说吧！”
　　龙慕寒看向了妖之，微微的皱着眉头，最后道：“水儿，就算你有墨凰那一位封印师护着，可是也很危险，我带你去西凉国好不好。东极国的皇室在东极国可以一手遮天，不过到了西凉国他们就奈何不了你了。”
　　“龙慕寒，你喜欢成为一个丧家之犬，被人追杀吗？”凰千淼道。
　　听到这话，龙慕寒微微一颤，拳头紧握，他好不容易才在东极国跟东极国的大皇子交好，有一个良好的环境修炼，不出几年，他一定能够修炼道巅峰，离开风之界。
　　要是为此跟东极国的皇室为敌，那么他恐怕会有生命危险，死并不可怕！可是他还有大仇未报，怎么能够死。
　　他看了看凰千淼，最终语重心长的说道：“水儿，你好好考虑考虑。”
　　之后便转身离开，凰千淼摇了摇头道：“龙慕寒啊！龙慕寒！你最爱的永远都是自己？”
　　妖之问道：“那么小凰儿最爱的是什么？”
　　凰千淼笑道：“我最爱的，当然是美人了。”
　　“美人？”妖之无法理解这两个字的内涵。
　　凰千淼细细的描绘着妖之的脸庞道，“就是长相想妖之这般美丽的男子啊！”
　　听到这话，妖之的脸色微微一变，凰千淼问道：“妖之，你怎么了？”
　　妖之抱住凰千淼道：“那小凰儿喜欢上他了怎么办？”
　　“他？”凰千淼也是一脸的疑惑。
　　“他，跟我一样，又不一样，不过这张脸，应该跟我差不多好看，要是小凰而喜欢上他了，该怎么办？”妖之有些不知所措了。
　　凰千淼无奈的道：“妖之笨蛋，也不一定所有的美人都都喜欢，喜欢是一种非常特殊的感觉，那一种打心底的喜欢，而不是一张脸。”
　　妖之迷惑的看向凰千淼，不懂，凰千淼道：“妖之不比为了我去顾及什么，遵循你自己的心意做事就好，想的太多，那边是禁锢。”
　　“而且我才不相信你要杀死的那一个混蛋会比妖之漂亮，如果他要杀你，长得再漂亮，我也支持你杀回去的。”
　　妖之摸着自己的心脏，抱住了凰千淼道：“嗯！我会的，早知道小凰儿喜欢美人，我当初应该变得更加的漂亮。”
　　“妖之现在已经很漂亮了。”
　　凰千淼上学的第一天，就莫名其妙的受到了各方的暗杀，所幸妖之在，不然等蓝老师看到自己的房间离满是血腥味绝对会圣器的。
　　依旧没有白虎和蓝的消息，凰千淼道：“妖之，我好无聊啊！我们把东极国的皇宫给踹了吧！”
　　皇室，皇权，对于妖之来说，什么都不是，所以对于凰千淼的话，妖之只是点了点头而已。
　　他们两个人又变成了平凡的模样，赶去东极国的皇宫，这个时候东皇心中头屑忐忑不已，对大供奉说道：“大供奉，我们这样做真的没有问题吗？”
　　“就算墨凰有一个厉害的封印师，可是也不敢明目张胆的跟我们皇室作对，这样的事情，神殿是……”
　　“轰轰轰——”一瞬间，整个东极国的皇宫，被火光笼罩了下来，凰千淼对妖之说道：“妖之给你看烟花。”
　　消耗极大的封印术，完全成为了一场烟花表演，凰千淼看向妖之道：“烟花好看吗？”
　　妖之摇了摇头，这让凰千淼有些失望，接着妖之道：“世间万物，都没有小凰而漂亮。”世间万物，能够如得了他眼的，也只有小凰儿。
　　凰千淼笑眯眯的道：“想不到妖之的嘴巴，越来越甜。”
　　“甜！”妖之轻轻的覆上了自己的唇瓣，没有感觉到自己的嘴巴甜啊！
　　凰千淼已经欺压了过来，轻轻的亲了一口道：“妖之你是感觉不到的，只有我才能感觉到哦！”
　　妖之如蝶翼一般的睫毛微微一闪，道：“小凰儿的味道，也很甜。”
　　整个东极国的皇宫飞火蔓延，凰千淼笑道：“东极国皇弟给我听着，让你们皇室所有的高手陪我玩玩吧！不然的话你们皇室集体给我滚出东极国，既然敢跟墨凰作对，那么就必须要付出代价。”
　　那嚣张霸道的语气，不断传遍了整个东极国的皇宫，竟然连整个京城都传遍了。
　　云团长听到这个声音，差点从椅子上滑落了下来，焦急的道：“这太胡闹了，这……”
　　云霸天道：“爹，你别着急，水儿这样做那绝对是有把握的，我可是从来都没有见过小水儿失手，白虎大人一直没有消息，小水儿真的很生气，需要发泄。”
　　云团长嘴角狂抽着，“需要发泄，就拿着东极国最强大的实力发泄，这太……”
　　“爹爹，我们随时召集高手待命，一百不时之需。”相信归相信，可是该做的却一定要做好。
　　听到如此狂妄的话，东皇气得眉毛狂乱的抖动了起来，“好嚣张的女人，就算是封印师，也不该如此胆大包天的敢藐视皇权，真实可恨啊！”
　　“传我命令，不顾任何代价，给我杀了那一个封印师。”封印师虽然珍贵，可是已经藐视了他的权威，骑到他身上来了，东皇绝对是对凰千淼动了杀意了。
　　凰千淼道：“小朱雀，九宝，你们也给我出来。”
　　朱雀飞到了空中，整个东极国皇室的混乱再一次升级了，众人惊呼道：“是朱雀神兽，朱雀神兽。”
　　“难道天要灭东极国皇室吗？”
　　“东极国的天，要变了。”
　　整个东极国的最强的人，就是重伤未痊愈的大供奉，两个灵帝，杀向了九宝和朱雀，凰千淼道：“朱雀，九宝，好好的活动筋骨。”
　　在一群人的护卫之中，一个穿着金色长袍的中年男子走了出来，道：“我本无意跟你为敌，你为何如此咄咄逼人，如果你现在停手，答应为我东极国效力，那么我今天就饶了你，如何？”
　　他看到凰千淼只有一个人，即使加上两只神兽，那也没有什么大笔了的，顿时间信心十足，用着高傲的态度跟凰千淼说话。
　　凰千淼道：“我本来觉得，要是你们诚心道歉，那么我也不想闹这么大，大姐以后继续和平共处，可是你说这话却让我很不喜欢，就凭你一个东极国，还不配我效力。”
　　“你竟然说孤不配，你竟然说……”东皇愤怒无比的看向了凰千淼，然后到：“既然如此，那么你就给我死吧！”
　　“杀了她！”
　　三个灵帝高阶的高手，冲向了凰千淼，凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，“来的好，我们慢慢玩。”
　　东皇看着那一个漂亮的封印术使出来，差点看呆了，这就是封印师，是在太厉害了，本来暴怒，此时看到凰千淼展露出来自己的实力，竟然有些不忍心杀了，欲开口让他们留活口，突然间感觉道两眼一黑，他疯狂的捂住自己的眼睛道：“我的眼睛，我的眼睛……”
　　一个冷酷的声音传入了他的耳中，“虽然小凰而不让我出手，可是你看小凰而的眼神我很不喜欢，所以就让你的眼睛消失。”
　　“啊啊啊！是谁偷袭我，给我出来，给我出来。”一代霸主，掌控一个帝国，此时竟然成为了瞎子，什么都看不到，这让他变得癫狂了起来。
　　“出来——”他到处横冲直撞，想要找到那一个弄瞎他的人，竟然冲入了凰千淼和三大高手的战圈之中。
　　“啊……”一把长剑竟然砍断了他的手臂，那一个高手大惊，“陛下，你……”
　　“水之封印……”那一边凰千淼已经出手了，一个高手直接陨落。
　　凰千淼解决了高手之后，接下来的虾兵蟹将完全交给墨部的人处理，看着无限荒凉的东极国皇宫，凰千淼道：“毁掉了一个国家的皇室好像有点麻烦呢！还要好好想想让谁来管理这个国家？白虎大叔不在，这种事情真的会让人头大。”
　　妖之走到她的身边道：“不麻烦，让这个国家就好了。”
　　凰千淼满脸的黑线，对于妖之来说毁掉一个面位都是家常便饭的事情，何况是一个国家，不过一个国家有很多百姓，不能说毁掉就毁掉。
　　凰千淼看向那一个断臂失去了双眼的东皇道：“老友，我问你一个事情，真个东极国，除了你还有谁比较适合当皇帝？”
　　此时的东皇气得吐血，这算是什么问题，他灭了她的皇宫，让他落得如此凄惨的下场，最后竟然问他一个如此不着调的问题。
　　东皇怒道：“我才是东极国的帝君，没有人比我更加的适合，你这样做神殿是不会原来你的，你这样做会遭天谴的。”
　　凰千淼摇了摇头道：“看来想从你口中得到满意的答案，那是不可能的。”
　　就在凰千淼准备离开的时候，突然间传来了一个愤怒无比的声音，“到底是谁感动我东极国。”
　　凰千淼微微一怔，妖之已经不动声色的挡在了凰千淼的面前，那强悍的气息告诉他们，有一个强大的敌人来了。
　　东皇听到这个声音，瞬间泪流满面了，跪在了地上道：“老祖宗，你终于出关了，呜呜呜……幸好你出关了，我们东极国皇室有救了。”
　　以凰千淼和妖之此时的状态，对付灵帝那是完全没有问题的，可是灵帝之上还有灵宗，灵圣，灵尊，这些都是传说级别的存在，都是老怪物级别，对上他们，胜算不大。
　　而此时这个人的气势，恐怕是一个灵宗，凰千淼拉着她后退了几步，笑道：“妖之，看来这一次我们得联手了。”
　　凰千淼在他的耳边说了一些话，而那一个白袍老者已经走到了皇帝的面前，看着变成废墟的皇宫怒道：“这到底发生什么事情了？”
　　“朱雀，九宝回来。”凰千淼道，他们两只打败了两个灵帝很不错了，此时消耗过大，对上这一个灵宗也排不上用场。
　　在皇帝一番大吐口水之后，这一个白袍老者暴怒到了极点，“是封印师就能够蛋蛋网为立刻吗？是封印师就胆敢欺负我东极国皇室，真的是反了天了。”
　　凰千淼讥诮的笑道：“是你们东极国皇室对我们墨凰动手，我才出手反击的，而且我就这么点人，而你们整个皇室的高手那么多人，到底谁欺负谁啊！你难道人老了，也脑残了吗？”
　　“真的是伶牙俐齿的小丫头，老夫说什么就是什么，哪有你说话的余地。”
　　“可惜你如此天赋，注定要去地狱了。”他的声音低沉无比，带着浓烈的威压。
　　果然不是一家人不进一家门，一样的阴狠，一样的不讲理，对付这些人除了打，完全没有别的办法可行了。
　　凰千淼打开了灵翼伞，抢先发动了攻击，以灵皇初阶因为有封印术，对付灵帝不成问题，可是对付灵宗，无疑是在悬崖上走钢丝，一不小心就会粉身碎骨。
　　可是她凰千淼不是轻易退缩的人，如今她要是退了，千年积累下来的墨凰，恐怕就要毁掉大半了。
　　凰千淼身形一动已经跟他战斗在了一起了，灵翼山挡去了大部分的攻击，可是那激烈的碰撞，让凰千淼感觉到窒息。
　　“咔嚓——”准神器的灵翼闪突然间传来了碎裂的声音，凰千淼急忙的松手后退。陪伴着她几个月的灵翼闪在瞬间变成了碎片。
　　凰千淼无奈，没有称手的武器真的麻烦，这个时候白袍老者的攻击已经到了，他眼底闪过了一道寒光。
　　就在这个时候他的周围弥漫着一种恐怖的力量，“啊——”他一声惨叫，突然间两根手指竟然消失掉了。
　　一个银色的身影借住了要跌落在地上的凰千淼道：“小凰儿，这一战，让我来吧！”
　　“你……是你飞到了我的手指，你到底用了什么暗器，你竟然敢……”生为令总的饿强者，这个世界上已经鲜少有人能够伤到他了，可是如今他竟然被一个少年神不知鬼不觉的废掉了两根手指。
　　凰千淼笑道：“那可不行，妖之说我弱呢！我需要战斗历练，而妖之本身很强，只是因为凤之界的限制而弱，并不需要战斗，所以……”
　　蓝色的身影已经飞了出去，跟那一个白色的身影交错在一起，“水之封印——”
　　“火之封印——”
　　“木之封印——”
　　凰千淼使劲的外自己的潜能施展封印术，被逼的走投无路的时候在心里已经把苍骂了千百遍了，如今她才只有以前一半的力量，要是完全恢复，打败这个老匹夫只要废点力气就够了。
　　强大的灵力和封印术在空中碰撞在一起，那排山倒海的气息，把整个皇宫彻底的夷为平地了。
　　担心凰千淼的妖之，在这一刻看着凰千淼的身影的时候平静下来了，他低声的呢喃着，“整个风之界的封印之力都在为小凰儿所用，小凰儿她……”
　　“轰——”的一声巨响，一个蓝色的身影从空中飞了下来，妖之把凰千淼给接住，妖之呢喃道：“小凰儿，我的心告诉我，你是你，与任何人无光，我跟他的事情，跟你无关。无论如何，无论什么情况，我都会保护你的。”
　　白发老者衣衫褴褛。落在了地上，冰冷无比，妖之淡然的看向了他道：“一只蝼蚁，也敢伤害小凰儿。”
　　整个风之界，在这一刻都弥漫了一种恐怖的气息，此时的白袍老者看着那一夜妖冶的少年，竟然一动都不敢动了。
　　这个少年实在是太诡异了，天空风云涌动，前来寻找凰千淼和妖之的人感觉到这股力量道：“这是圣子大人的力量，该死的，到底是谁惹怒了圣子？”
　　“快点过去，绝对不能让圣子大人出事。”
　　“你到底是什么人？”死亡，不是死亡，是一种比死亡更加恐怖的感觉弥漫了他全身，白袍老者颤抖的问道。
　　“妖之，不要。”此时凰千淼已经没有多少力气了，却死死的拖着妖之，总感觉妖之要是动手了，会这样离开。
　　“妖之……”
　　“啊——”这个时候白袍老者的一双腿，在慢慢的消失，凰千淼心急如焚，已经来不及了吗？
　　就在这个时候天空之中出现了一道白光，紧随着白光的是无数道蓝色的剑影，在一瞬间破开了妖之那恐怖的领域，而那一个灵宗级别的白袍老者在这三股力量的交错之间，直接断气了。
　　那一道白光，瞬间变成了一个俊美如玉的俊美男子，一丝丝水蓝色的长发飞舞，一个如水一般柔和的美男子出现。
　　妖之这个时候也收回了自己的力量，抓住了凰千淼，差一点他就要离开风之界，离开小凰儿了。
　　凰千淼看向他们两个人道：“白虎大叔，蓝老师，你们两个人回来了，天雷的滋味如何？可惜我实力太弱了，恐怕尝不到。”
　　妖之道：“小凰儿，天雷很危险。”
　　两个男人一回来英雄救美来着，还没有训斥某个蛋蛋网为的小丫头，竟然被她给抢先一步给数落了。
　　看着这一片变成废墟的皇宫，还有那奄奄一息的东皇，早在灵玉公主要对凰千淼动手的时候，东极国皇室的命运就已经注定，可是白虎却没有想到这一天来的如此之快，而动手的人不是他，竟然是小水儿。
　　“小水儿，你就别挖苦我了。”白虎无奈的看向凰千淼。
　　“下次我两一起试试，看看谁先死。”蓝的目光落在了凰千淼的身上，之后看向了妖之，说道：“水儿，这个少年不是人类。”
　　白虎道：“说的好像你自己是人来一样。”
　　蓝摇了摇头，“不！他跟我们不一样。”一双海蓝色的眸子盯着妖之，妖之对于蓝的审视，一脸的无所谓。
　　东皇颤抖的道：“放过我，你让我做什么都可以？不要杀我……”老祖宗一死，东皇的保命符没有了，面对眼前这四个恐怖的人，他除了求饶，什么都做不了。
　　就在这个时候几道强悍的气息在靠近此地，白虎和蓝身形一闪，挡在了凰千淼的面前，一道道圣洁的白色光芒降临在这一片荒凉的地方。
　　看到这些人的到来，本来绝望的东皇星系若狂，急忙的说道：“神殿使者，这些恶人竟然在我东极帝国大屠杀，有违天和，你一定要制裁他们。”
　　这些人穿着白衣白袍，其中白墨尘也在其中，看到整个皇宫变成了一片废墟也有些惊讶，不得不说这样做的人是有些胆大妄为。
　　他们看向了凰千淼身后的妖之道：“属下见过圣子大人，属下来迟倾圣子大人恕罪。”
　　本来以为抓到了救命稻草的东皇，此时真的想要直接晕倒过去，僵硬的看向了妖之。“圣子……”那个小丫头的身边跟着的少年，竟然是神殿圣子，而她竟然跟他作对，这……
　　妖之淡淡的说道：“你们来干什么？”
　　白陌尘道：“圣子有重要的事情要做，不能就这样耽搁了，我们神殿会权利配合圣子大人。”
　　白千尘瞥向了凰千淼，就是这个少女，在圣子的心中不一样。
　　妖之看向凰千淼道：“小凰儿，我要回去了，等我回来。”
　　妖之走到了他们那一边说道：“这个国家……”
　　“国家内部的变动，我们神殿绝对不会插手。”一个供奉很懂事的回道。
　　“嘭——”听到这话，东皇彻底的晕倒了过去。
　　“还有不准打搅小凰儿，不然的话我会让整个凤之界的神殿消失。”
　　听到这话，所有的人都倒抽了一口凉气，道：“是……”
　　神殿置身事外，这一切都没有人后悬念了，妖之这一次走，依旧没有回头，蓝开口道：“人都走了，还看什么？”
　　一双手遮住了她的双眼，“看到美人就走不动了，你难道不怕自己死在美人身上。”
　　凰千淼笑道：“蓝老师，那叫死得其所，不知道蓝老师会不会给我这个机会。”
　　“小水儿，我们先回去吧！”
　　凰千淼笑道：“是啊！是要回去了”
　　“行动封印，禁锢。”一瞬间，白虎和蓝两个人完全动不了了，凰千淼的封印术变强了，两个人中招了。
　　凰千淼挥了挥手道：“把他们两个人，带回去。”
　　两个黑衣人把白虎还有蓝带走，房间之中，两个男人被丢到床上去了，白虎和蓝看着她问道：“小水儿，你要干什么？”
　　凰千淼走近笑道：“不干什么？给你们两个人脱衣服。”
　　一件件的来脱掉有些麻烦，凰千淼直接用撕得，“撕拉——”一声，两个人的衣服被s撕得一干二净，如玉的肌肤此时竟然是一片焦黑。深可见骨的伤依旧还没有复原，他们想要遮挡，都遮挡不住。
　　凰千淼拳头紧握道：“如果我能够毁了这天，那么我一定毁掉。”
　　一般人早就魂飞魄散了，而他们两个人体质逆天，能够活下来能够摊销分省，真的令人诧异。
　　凰千淼拿出来一把匕首，白虎急忙的说道：“这些伤，慢慢养着就好了，小水儿你的血液对于我来说没用。”
　　蓝道：“救你那凤凰之血，对于我什么用都没有。”
　　凰千淼道：“谁说我是用血给你们治伤的。”凰千淼的手指落在了蓝的脸上。“幸好你们的脸没有被毁，那么就可惜了。”
　　“不过我喜欢美人，不但是脸要好看，身体也要好看。”凰千淼落到了他的伤口之上，让他好看的眉头微微一皱。
　　蓝他并没有看到，自己的身上用着血液，化成了一个图文，接着凰千淼到了白虎的身边，她道：“白虎大叔，让你担心了。”
　　“我伤成这样，身体不好看了，小水儿以后恐怕会嫌弃我了。”
　　“怎么会呢！”凰千淼笑道，“白虎大叔无论变成什么样，都是我的白虎大叔。”
　　一旁的蓝闻言，眼底闪过了一丝黯然，拳头紧握，就在这个时候一道红色的光芒包裹着他们两个人，一个轻灵的声音传入了他们的耳中，“伤口封印，恢复如初。”
　　只是一瞬间他们两个人的伤口不见了，而且也感觉不到一点的疼痛，可是凰千淼的脚步却有些不稳，蓝和白虎想要去抱住她，却被白虎抢先了，凰千淼道：“蓝老师，快点去炼药让自己的伤势好转。”
　　蓝低头看向了凰千淼道：“水儿，如果我毁掉这张脸，你会如何？”
　　“哼！你说了不去了，竟然偷偷摸摸的跟着去，蓝老师你还欠我一个解释，疗伤好了你可要坦白。”蓝没有得到凰千淼的答案，转身离开。
　　“我会快点好起来的。”
　　皇宫乱成一团，名存实亡，闹出这一个大事件的凰千淼却再也没有出面，墨凰一直保持沉默，皇子，亲王，为了得到那一个位置争抢不休，整个东极国的帝都，都燃烧着战火。
　　“白虎大叔，你好了。”凰千淼解开封印一看，发现白虎的伤势已经大好，她伸了伸懒腰道：“现在整个东极国已经乱成一团了，白虎大叔你是不是要去整整。”
　　“捅出大娄子了竟然让我收拾，真是拿你没有办法。”白虎无奈的说道，不过这个混乱的东极国，是要安静下来了。
　　一个蓝色的身影走了过来，眼眸似海，凰千淼过去拉住他道：“蓝老师，你要去哪？”
　　“回去上课。”
　　“我也要去。”
　　“外面现在这么混乱，你出去就不怕成为活靶子。”
　　凰千淼笑道：“蓝老师你不会忘了吧！如今这混乱是谁造成的，谁敢把我当成活靶子，自己恐怕早就见阎王了。”
　　他们两个人回到了学院之中，凰千淼把玩着蓝那水蓝色的长发道：“蓝老师，你为何会去无尽峡谷？”
　　“我只是想最后一幕拍摄，那一个写剧本的人也许会在暗中，所以我才去查看。”
　　“可是你引来天雷，又是为何，白虎大叔是因为关心我，那你呢？”凰千淼眨着眼睛问道。
　　蓝如蝶翼一般的睫毛微微下垂，“我只是不想你死了，我就没法从白虎那里钻前了。”
　　凰千淼抱着蓝道：“不对，蓝老师，你喜欢我对不对？”一双水蓝色的眸子锁定着他的脸。
　　蓝温柔的道：“喜欢？”
　　凰千淼的心忍不住一条，蓝接着说道：“喜欢又如何？不稀罕又如何？如果你不赢了我，我终究不会成为你的？”
　　“那你到底喜不喜欢我？”凰千淼问道。
　　“反正我很喜欢蓝老师，虽然蓝老师有时候很坏。”凰千淼认真的说道。
　　蓝深深的望向了凰千淼道：“你喜欢我，可是你更喜欢白虎，如果到时候要你在我们之中选一个，最终被抛弃的……”
　　“蓝老师……我……”美人方可兼得，可是要是到了要选择的时候，她该怎么选？她要怎么选？
　　此时的蓝，全身上下弥漫着一种积累了千万年的悲哀，让凰千淼微微一怔，突然间蓝抱着凰千淼道：“这么久了，你身上我的痕迹恐怕又消失了吧！”
　　“老师给你去洗澡。”走进了浴室放水，当凰千淼感觉道身上一凉，突然间有些差异，道：“痕迹淡了一些。”
　　她实力恢复以前的一班，苍留下来的痕迹淡了一些，要是她全部恢复，苍留下的这个可恨的封印，应该可以消失吧！
　　凰千淼正高兴着，突然间蓝老师的吻如雨下，悲伤之中的他，更加的粗鲁，凰千淼气喘吁吁的道：“蓝老师，我可以说你这是在吃醋吗？”
　　“我不喜欢吃醋，我要吃，也是把你给吃了。”蓝温柔的看着他。
　　“可是你这样吃，一点都不干脆。”
　　“怎么才算干脆，要不你来。”蓝斜躺在了浴池之边，水蓝色的长发幽幽飘落。一双温柔的眸子柔和的能够把人融化，凰千淼被迷惑住了，他温柔的说道：“你来……”
　　此时不下手更待何时，凰千淼笑道：“好！我来。”终于有了翻身的这一天了，凰千淼哪会客气，如斯美人送到了嘴边，不吃白不吃。
　　“小水儿……”
　　“小水儿……”
　　“……”
　　一声声比一声柔和，让凰千淼就像是找了魔一般，义无反顾的……

　　☆、第六十四章 白虎与蓝（万更）

　　凰千淼忙的不亦乐乎，正想要把眼前的美味一口一口的吃下去的时候，蓝却说道：“小水儿还未成为我的主人，就这样吧！”
　　凰千淼的那一张笑脸，瞬间碎成渣渣了，“你现在跟我说，就这样算了。”
　　全身冒着腾腾的热气，凰千淼都感觉到自己要被烧死了，“蓝老师，不带你这样的。”
　　“你也难受不是吗？”肌肤的手感依旧不错，而且到了这种时候他身体的体温依旧很低，让凰千淼的心凉了半截，不会是只是她一个人动情了吧！
　　“等你成为我的主人，我才能够正在的属于你，小水儿心急可不好哦！”
　　凰千淼站起来道：“那么我去找白虎大叔了。”
　　她想要离开，却被蓝给拉住了。“不准去找她。”
　　“我帮你。”
　　“我不要这样——”凰千淼吼道，最后却无可奈何，只能享受。
　　在被如此刺激之下，凰千淼做梦都在向着一定要成为他的主人，到时候准备怎么完玩就怎么玩，想要他摆什么姿势就摆什么？随时随地都可以……
　　凰千淼被蓝给折腾的崩溃了，等到白虎来招她的时候看到她一脸的红晕，微微一证，眼里闪过了一丝痛楚，然后若无其事的走了进去。
　　“小水儿，事情已经处理的差不多了，这是这些家族成员的名单，其中能够支撑起整个帝国的家族，只有三个，而也有三个人比较合适。”那三个人已经打上了记号了，只是问问凰千淼有何意见。
　　“白虎大叔……”凰千淼想要站起来，竟然一时腿软差点摔跤了，白虎急忙的抱住他怒瞪着蓝道：“小水儿还小，你不要太过分了。”
　　“白虎大叔，我腿酸。”凰千淼抱着白虎撒娇道，本来是来谈正事的，白虎却放下了接下来要说的话，道：“我给你揉揉。”
　　白虎收益绝对是不错的，舒舒服服的揉着让凰千淼直接睡着了，凰千淼睡着了之后，白虎的那一张温和的脸也在慢慢的变冷。“蓝……”
　　“这一切都是小水儿她自愿的，你该知道，没有人能够强迫她做不愿意做的事情？”
　　白虎一脸的无奈，“这个我当然知道，你长得很漂亮，小水儿是喜欢你。”
　　“你辛辛苦苦的把这个小丫头拉扯大，却没有想到你竟然没有出手，被我捡了一个大便宜。”蓝温柔的笑道。
　　白虎抱着凰千淼颤抖着，然后把她放在了沙发上，温和的道：“蓝，我们能不能出去谈谈？”
　　蓝温柔的回道：“这是当然。”
　　两个人的脸上都带着笑意，可是当一出了坊间就开展了，周围被部下了领域，曾经共同患难的两个人却不死不休的打了起来。
　　“你喜欢小水儿。”蓝沉声道。
　　“这用得着你说吗？”白虎暴怒道。
　　“可是你为何不行动，为何不说？竟然你慢了我一步，你发什么火，一切都是你咎由自取。”白虎的拳头到了蓝的面前，蓝却淡定自若的说着。
　　就在白虎要把蓝那一张完美的脸击碎的时候他停了下来。“一切都只是我咎由自取，可是我不后悔。”
　　“我受人之托，照顾小水儿，照顾到她能够自己保护自己，所以我怎么会想你2这般禽兽。”白虎怒瞪着凰千淼。
　　“既然你君子，那么你就退出吧！我对小水儿志在必得，可是那小丫头太花心太贪心了，而我也很贪心。”海蓝色的眸光灼灼，顶着蓝道。
　　白虎苦笑道：“你不该把我当敌人的。”
　　蓝微微一愣，“为何？”他能够感觉得到，在小水儿的心里，白虎比他要重要。
　　不该也是，一个人陪伴了她千年，而喜欢他只是因为水儿喜欢他的容颜，恋上了他的身体。
　　“好好的爱小水儿吧！因为我……”白虎在他的耳边说了些什么，蓝小的越发的温柔，“呵呵呵！守护神兽大人，这一切真的是你咎由自取，可是……”
　　“你想要这样让我放松戒心，那是不可能的。”
　　白虎一愣。“你到底还要怎么样？”
　　“这个世界上，有一个人能够做到的，你现在如此放弃，枉水儿那么喜欢你。”
　　白虎死死的抓住了蓝道：“那个人是谁？真的存在这样的一个人吧！”
　　“这个要等你自己找，我不会说的，对于水儿我不会放弃，即使……”即使努力过，挣扎过，到最后会被抛弃，他却依旧至死不悔。
　　白虎看着蓝无奈的摇了摇头，真的是一个看不透的男人？
　　等到凰千淼醒来之后凰千淼开始告状。“白虎大叔，蓝老师他欺负我，呜呜呜……”
　　“水儿别哭，我依旧教训他了。”
　　凰千淼摇了摇头道：“不够，这样不够……”
　　“那小水儿要怎么样？”
　　凰千淼描绘着如玉一般的脸孔道：“白虎大叔，我给你施展一个封印术，你不准挣扎好不好。”
　　“好。”
　　凰千淼打了一个响指，“木之封印。”
　　一根根细细的绿色的细线，把白虎给缠住了，凰千淼笑的像一只狐狸一般，蓝老师那边，自己的实力太弱拿不下，而白虎大叔这一边……
　　白虎大叔虽然也比她强上很多，可是无论她做什么，他都不会拒绝的，被蓝勾起的火，要是真的不解决，她真的会崩溃。
　　看见凰千淼那笑容，白虎有一种不好的预感，身体一凉身上的衣服已经消失了，他颤抖的看向凰千淼道：“小水儿，你要做什么？”
　　凰千淼道：“白虎大叔，蓝老师他欺负我，我欺负你好不好。”
　　白虎愕然，心中已经把蓝的祖宗十八代给骂了一遍了，可惜的是蓝并没有祖宗十八代，“小水儿，你不要这样。”
　　“我就要。”
　　“小水儿，你这样做，我要怎么向你母亲交代。”
　　“放心，母亲一定会支持我的。”凰千淼靠在了白虎的身上道：“白虎大叔，你知道你消失的无影无踪之后，我的心多么乱吗？”
　　“白虎大叔对于我来说很重要很重要，重要到我一定要把你吃了，到时候你就跑不掉了。”
　　小水儿一向跟他嬉戏笑闹，不过一向是半真半假，可是如今这一番话，他却知道她绝对是发至肺腑的。
　　一次天罚，一次遇险，一次没有预兆的分离，让凰千淼真正的认清楚她的心。她喜欢美人，也许不会为一个男子而停留，可是对于白虎大叔，她是真心喜爱的。
　　白虎的心中闪过了一丝悸动，此时大脑一片空白，只能够让凰千淼为所欲为，一切都在凰千淼的控制之中。
　　就在这个时候突然间传来了一个清冷的声音，“你们两个人要办事，也要看地方，这是我的地盘。”
　　“蓝老师……”凰千淼眼中在喷火，这个男人表面上有多温柔，骨子里就有多么的恶劣。
　　蓝走向前，贴到了她的耳边说道：“小水儿，你就这么想白虎，难道我刚才，没有喂饱你。”
　　凰千淼怒道：“你认为那样，能够喂得饱人吗？”
　　“没事，我会尽力的就是。”
　　蓝抱着凰千淼放下，直接无视了白虎，继续喂着，白虎挣脱了蓝的封印术，直接把他给推开道：“水儿，我……”
　　“白虎大叔，你知道我不介意的。”
　　“你不介意，我介意，我想给你完整的我，只属于你的我。”白虎深深的看着凰千淼道。
　　“其实我也想，可是我难受，你不知道蓝老师是怎么对我的。”凰千淼大吐苦水，然后他拉开了凰千淼的衣衫道：“那是谁做的？”
　　“一个很可恶的人。”凰千淼恶狠狠的说道。
　　白虎抱着凰千淼瞬间离开。“蓝，以后那样的小事，就不需要你来做了，还是交给我比较合适。”
　　之后，凰千淼才发现告状是要付出代价的，带价就是被人连续增加痕迹，更加让人难以接受的是，一个人因为身份的愿意不给她吃掉，还有一个却要求她打败他才能吃，凰千淼的日子过的水深火热，苦不堪言。
　　东极国有了心的掌权者统领着这个国家，一切都已经走向了正规了，新的掌权者被大部分人锁认同，而且办事能力也比较强。
　　这一天，凰千淼在校园之中散步，然后突然间从天而降几个黑衣人，直接把她给打晕了。
　　凰千淼被带到了一个破旧的民房之中，她幽幽的转醒问道：“这是哪里？你们带我来干什么？”
　　就在这个时候走出来一个年轻人，凰千淼有些诧异的看向他，他笑道：“凤小姐是不是很意外看到我。”
　　“我本来是高高在上的大皇子，可是如今却沦落到这样的地步，这一切都是因为墨凰。”
　　他打量着凰千淼道：“听说你可是白虎大人的宝贝啊！墨凰的强势，而且还有一个封印师，我如论如何都不能够打败得了墨凰的，不过对你出手，让白虎大人痛苦和受到侮辱，那么也足够了。”
　　“而且你这个小丫头，也长得不错，难怪龙慕寒这么喜欢。”大皇子准备去嘭凰千淼的脸蛋，就在这个时候一道劲风袭来，“住手……”
　　一个蓝衣少年，如驰风掣电一般的冲到了凰千淼的面前，衣袂飘扬，俊美无俦，他冰冷的看着大皇子道：“大皇子，我没有想到你是这种人，竟然对水儿出手。”
　　“龙慕寒，我认为你是一个人才，对你也多有帮助，如今这是我最后的一个心愿，你难道还要阻止我吗？你这个狼心狗肺的东西。”大皇子怒骂道。
　　“无论如何，我都不能让你动水儿，想要动她，那么就要从我的尸体上走过去。”龙慕寒冷声道。
　　大皇子阴冷的说道：“既然你找死，那么我就成全你，你到时候在一边好好看着，骂我怎么动你喜欢的女人。”
　　十多个灵皇出现，毕竟东极国皇室在这个片大陆盘踞那么那么多年，灵帝的高手都墨凰的人解决完了，之下的他们也没有多大的兴趣了，可是这么多灵皇，对于龙慕寒来说，却是一个巨大的麻烦。
　　龙暮寒被这么多人包围，显然打起来极为的吃力，再加上青龙在闭关，根本就帮不上忙，他只能苦战。
　　“啊哈哈！龙慕寒，你最好识相的现在投降，到时候可以给你分一杯羹，你不是很喜欢这个小丫头吗？”
　　龙慕寒双目充血道：“你再说一句试试。”
　　龙慕寒此时像一个杀神一般，如此的绝境让他的实力暴涨，竟然突破成为了灵皇，灵皇，是让他离开竹林之前的实力，如今终于完全恢复了。
　　“灵皇，如此年轻的灵皇，真是可惜了。”那些人也有些惋惜的说道。
　　“要怪就怪他自不量力的来英雄救美，这样的天才注定陨落。”
　　“……”
　　十多个灵皇在瞬间出手，龙慕寒已经伤痕累累了，大皇子道：“凤小姐，你难道不担心他吗？他为了救你，可是连命都不要，真的让我都觉得感动。”
　　“嘭——”龙慕寒倒在了地上，浑身是血，再也站不起来了，一个老者排向了他的天灵盖，就在这个时候一个清脆的声音响起，“水之封印，水龙降临。”
　　那一个灵皇，在瞬间被水龙给吞噬掉了，其他的人像是见鬼一样看着那一个轻轻松松的挣脱束缚的少女，道：“这个封印术，这……”
　　“你竟然是那一个封印师，毁掉我皇室的封印师。”
　　“不可能？这怎么可能？你才多大，怎么可以这么厉害。”大皇子也惶恐的道，要是她真的是安人，挥手之间，颠覆了他整个皇室，如今要对付他如同捏死一只蚂蚁一样。
　　“她如果真的有那么厉害，怎么会放任龙慕寒被重伤，不要被她骗了，给我上。”
　　一群人围攻了下来，凰千淼轻声的道：“火之封印，或雨漫天。”
　　这些灵皇，在凰千淼的面前实在是太不堪一击了，凰千淼笑着看向了大皇子道：“大皇子，你知道白虎大叔和我为何不斩草除根吗？”
　　“我们都不是良善之人，之所以不斩草除根，那是因为我太无聊了，看看你们什么时候能够蹦跶出来陪我玩玩。”
　　“不过……”凰千淼笑的无奈。“你们的实力太弱了，就算玩也没有什么好玩的，一点挑战性都没有。”
　　“噗——”大皇子生生的被凰千淼气得吐血了，原来……原来竟然是这样。
　　“大皇子，我懒得动手，你自己动手了结自己了吧！”
　　大皇子拿着一把匕首，颤抖着，他根本就没有胆子自杀，大皇子道：“呵呵呵！告诉你一件事情，其实龙慕寒早就知道我的打算，他没有提前告诉你，而是自己前来英雄救美，呵呵呵！只是他算错了，我这边的高手那么多，落到这样的地步。”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“这还用得着你说，你们选的地方那么偏僻，他要不是早就知道，怎么找得到，而且还来的这么及时。”
　　“你真可怕！龙慕寒喜欢你，真的是他倒霉。”
　　凰千淼摇了摇头道：“不！喜欢我不倒霉，只是他背叛我之后却喜欢上我，而且还用心机算计我，他注定会倒大霉的。”
　　“这一次，我真的是输的彻底啊！”与其被人杀了，还不如自己了断了，大皇子心一横，然后刺向了自己的心口。
　　凰千淼看向那倒在了血泊之中的龙暮寒，要是不救的话，那么他恐怕会直接归西了，虽然龙暮寒是因为救她而受重伤，可是她心底可是没有一点怜惜。
　　他抱着目的而来，想要因为救她而让他对他抱有好感，可是他不知道她对他的那么一点点好看早在他离开之前已经消磨光了。
　　凰千淼拿出来一个水蓝色的圆球道：“他身上的饿气息，跟你的很像是不是？”
　　九宝摇了摇头，然后点了点头，“唔咕……”
　　“你这丫的什么时候能说话。”凰千淼无奈。
　　最终还是把龙慕寒给带走，她现在才恢复了以前一半的实力，无法解开青龙和他的封印，现在让他死了，四大神兽之一的青龙也挂了。
　　龙慕寒幽幽的醒了过来，看到凰千淼微微一怔。“我还活着。”
　　“我不想让你死，那么你当然不会死。”
　　龙慕寒道：“水儿是讨厌我的，不然你也不会看着，我只是想要证实一件事情而已，以你的实力不会被人那么容易抓住，我只是想要试试你到底再逼在意我，我也不知道我为何这么执着。”
　　“在我感觉到我要死了的时候，我的脑海之中闪过了很多画面，最多的便是我儿时的记忆，那样的安逸，如今我真的有些怀恋，那是一段最快乐的日子了。”
　　龙慕寒爬了起来道：“我要去找她，是我对不起小水儿，我要向她道歉，我要向她解释清楚。”
　　凰千淼道：“你现在重伤，还要去吗？”
　　龙慕寒的身体颤抖着道：“无论如何，我都要去，我自己是一个炼药师，能够治疗好自己的。”
　　凰千淼摆了摆手搭配：“那好，随便你。”
　　凰千淼转身离开，做错了事情，道歉有用吗？如今知道错了，有也太迟了。他已经不是她的莫离了。
　　皇室的一切余孽，差不多都是把目光定在凰千淼这个跟白虎关系不一般的废材的身上，一次次的动手，凰千淼真的有些感谢那一个东皇的造儿子的能力强悍，让她玩这个游戏，打发了不少时间。
　　凰千淼在墨凰之中发布了一个任务，那就是找九重水晶莹莲，九重水晶莹莲吗，那是一种在风之界的记载之中都找不到的东西。一点头绪都没有，凰千淼之所以找到两块，完全是因为运气好，还有就是……，九宝。
　　找那样的东西麻烦，所以凰千淼道：“给我盯着神殿的动作，如果有着什么大动作，一定要向我汇报。”
　　除了她要找九重水晶莹莲之外，还有神殿的人也在找，而且把九重水晶莹脸的碎片尊为神物，他们能知道无尽深渊之下有，那么应该有手段知道其他国的碎片在什么地方。
　　如今只有这两条线索，当然要好好盯着，她想要把封印术的实力恢复到前世那样的高度，想要打败蓝老师压倒他的希望，全部都寄托在那碎片之上了。
　　龙慕寒去了一趟凤城，可是得知的结果却是凰千淼离开了凤家，至于去哪儿，美人知道。
　　等到他再一次回到了学院之后，看凰千淼的眼神有些奇怪，欲言又止，却什么都没有说，上课修炼，完全不要命了一般。
　　东极国的苍灵轩辕，西凉国的洛灵学院，是风语大陆之上的两大灵者学院，而这两大灵者学院，每年都会召开一次交流大会，而这一次交流大会，正是在西凉国举办。
　　两大学院相互竞争，不过大部分都是他们苍灵学院领先一步，那么这一次比赛，他们苍灵学院当然也是不能输的，
　　所以开始在学院之中开始选拔这一次去西凉国参加比赛的学生，比赛一共有三个大项目，一个是灵者的比试，还有一个是炼药师的比试，其次便是炼器师的比试了。
　　学院的炼药师班级，除了蓝老师带领的这个班级还有另外两个班级，这一次让每个班级选出十二名选手参加刷选。
　　而蓝老师的班级因为灵玉公主去了无尽森林有来无回了之后，正好只剩下十二个人，那就代表需要全上。
　　“去西凉国啊！”对于另外一个国家，凰千淼还是挺感兴趣的。
　　蓝开口道：“既然想去，那么这一次就认证点，而且这一次的带队是我。”
　　凰千淼站了起来道：“这可不行，蓝老师你出去不安全，我不放心，你可是我的。”
　　凰千淼战意浓浓的去参加炼药师的选拔赛，而他们炼药师的选拔赛之中璟人来了一个令人意外的人，龙慕寒。
　　一个天才级别的玄者，未满二十岁就成为了灵皇，绝对是风语大陆的神话，龙慕寒说道：“我也要参加炼药师选拔。”
　　“龙同学，你不是要参加玄者的比试吗？”一个老师开口说道。
　　龙慕寒道：“不是可以每一项都参加吗？”
　　没有人规定只能参加一项，可是全能的人可是很少的，莫非这个天才。炼药也很厉害，那真的是一个不得了的人物了。
　　炼药的选拔赛开始，要求是成功的炼制出一枚中级灵丹，这对于凰千淼来说完全是小菜一碟。不过要低调，所以慢慢来。
　　而第一个成功炼制出来的，竟然是龙慕寒，审核老师惊讶的说道：“这一枚丹药，已经接近了高级灵丹了，龙同学果然是我们学院第一天才。”
　　不少人炼制出来了不合格，也不少人直接炸炉了，只有凰千淼在哪儿慢悠悠的，众人都在心中腹诽着，要不是蓝老师班上的人少，这个第一废材根本就没有资格参加这个比赛。
　　等到了最后一秒，凰千淼笑道：“成功了。”
　　当那丹药送到了审核老师的手中的时候，审核老师都惊呆了。
　　凰千淼无奈的道：“老师，你快点宣布比赛结果吧！”
　　“中级丹药。”
　　“不可能吧！”另外一个老师显然不相信，凑了上来检查，一检查也是吓到了。
　　“中级丹药，没有问题，凤水儿同学通过。”
　　他们学院第一废材，炼制出来了中级丹药，而且她才十三岁，这还是学院第一天才吗？试问他们学院学生历史上，有哪一个学生在十三岁的时候能够炼制出中级灵丹。
　　这些老师一个个笑开花了。“蓝老师果然是名师出高徒啊！”
　　“蓝老师果然厉害，竟然能够创造奇迹。”
　　凰千淼看向蓝笑道：“蓝老师，我可是给你打了一个超强的广告啊！下个学期你的学生恐怕会暴多，无论你收多高的学费，蓝老师，你说你要不要好好感谢我呢！”
　　蓝看向凰千淼道：“我以后就专门当墨凰之主的老师，你认为我还会缺钱吗？”
　　“说的也是，蓝老师以后可不仅仅要当我的老师哦！”
　　“哪还有什么？”蓝的眼神，微微的一闪。
　　“比如保证，比如男仆啊！比如男人啊！比如夫君啊！”凰千淼一一的数着，这个时候蓝抓住她道：“都不是。”
　　“哼！我打败你成为你的主人了，想要你成为什么就成为什么？这些都有可能的。”
　　蓝摇了摇头，眼底闪过了一丝希望，道：“水儿，反正你现在要高调了一回了，当了这么久的废材也当够了吧！”
　　凰千淼眼底闪过了一丝亮光，笑道：“如今这种学院大比的时候，是该让废材逆袭，凤凰涅槃，扶摇直上九重界了。”
　　因为凰千淼下了决心，结果武者选拔赛之上，也出现了凰千淼的名单，这真的有些让人掉眼珠子。
　　听说他们学院的第一废材凤水儿同学炼药考核通过了，炼制出中级灵丹，那是蓝老师厉害，可是她一个七级玄者，来参加学院所有玄者精英的比赛，怎么可能通过得了。
　　炼丹厉害，可不代表战斗力也强，也不知道凤水儿怎么想的，安静的去参加炼药比试就好，竟然还来参加玄者比试，她真的以为她能够全能吗？
　　灵者的比试在第二天，凰千淼也参加了，本来以凰千淼那渣的不能再渣的成绩是不能参加这一次学院精英的选拔的，可是蓝老师在学校是绝对的权威，力荐凰千淼参加灵者精英的选拔赛，无人敢说一个不字。
　　这一次入选的人一共有一百人，要从一百人之中选出七人，当然要经过层层刷选，因为是精英选拔赛，所以都是一对一的比赛。
　　学院之中不少人已经开设了赌局了，其中赔率最高的就是凰千淼，天洛老师看着凰千淼无人问津，下了一个大注，他在心里暗想道。“你们就等着被那小丫头给坑死了。”
　　如此赚钱的大好机会，蓝老师绝对不会放过，当然也下了重金，凰千淼当然也买了自己赢。
　　即使他们三个人下注的钱不少，可是赔率依旧是凰千淼最高，而最低的当然是龙龙慕寒。
　　个人赛，每一个人一共比试十场，要是胜利的场次达到七场以上，便能够进入下一轮的比试。
　　马上排名已经全部都出来了，这一百名的参赛选手，实力最低的都是大灵师中阶，每一个都可以把凰千淼甩几条街了。
　　而实力最高的便是龙慕寒，灵皇，他们学院历史上，都没有出现过天分如此之高的天才。
　　“凤水儿对李云。”五十个擂台，裁判已经开始报上每一个比赛者的名字，让他们各就各位。
　　凰千淼走到擂台之上，便看到了一个恬静的女子，李云道：“学妹，我不想伤你，你还是直接退出吧！”
　　这一次精英赛，整个学院三个年纪的精英全部都聚集如此，李云是高年级的学姐了，实力在大灵师巅峰，在学院算是实力不错的，毕竟不是每一个学生都像龙慕寒一样，入学半年，就成为了灵皇。
　　这个女子不是蔑视，是真正的善意，凰千淼笑了笑道：“好啊！那么我认输。”
　　凰千淼如此不战而败，让所有的人都郁闷了，既然认输，那么来参战干什么？浪费名额吗？
　　“天洛老师，看来你的钱要输光了，人家蓝老师一掷千金支持自己的学生，你干嘛去凑这个热闹。”一个老师幸灾乐祸的说道。
　　洛天老师道：“你在学院这么久了，什么时候见过蓝老师会浪费自己的钱做没有把我的事情。”
　　“这可说不定，蓝老师对那一个凤水儿可是不一般啊！为她做出出人意料的事情，也不是第一次。”
　　“那你看着吧！等下由你后悔的。”
　　凰千淼废材之名虽然扬名整个苍洛学院，可是她作为蓝老师的学生，为人低调，也没有找招惹什么人，于是遇到的学长学姐门都是不想伤害她，让她认输。
　　于是凰千淼连续认输了三次，她要是在输掉一场的话，就无缘晋级下一轮比赛了。
　　“骆天老师，这一次你可是要输定了。”
　　洛天老师笑道：“这可不一定。”
　　“什么不一定，她已经没有机会了。”
　　“不是刚好还有七场吗？”洛天老师笑道，那小丫头最喜欢的就是吓人了，最后七场，只要她想，那么她绝对能够安全的通过的。
　　“最后七场，她怎么可能一场不输，她可不是我们学院第一天才龙慕寒。”
　　洛天老师摇了摇头，那小丫头可是比学院第一天才还要妖孽，只是这么长的时间过去了，没有多少人发现。
　　凰千淼第四场比赛，遇到的是一个妖媚的女子，她看向凰千淼眼中有着怨毒。不加以掩饰。
　　“凤水儿，白虎大人很喜欢你对不对？”女子那温软的语调，却异常的危险。
　　凰千淼道：“白虎大叔不喜欢我喜欢谁，莫非你想要跟我抢美人，你还是死了这一条心吧！我是不会让给你的。”
　　“呵呵呵！就是墨凰害了大皇子，寻常的时候我不能对你出手，不过我运气好竟然抽到了与你为敌，今天就算是残了你，白虎大人也无话可说。”
　　凰千淼了然，笑道：“原来你是那个大皇子的请人，来寻仇的啊！”
　　她挥了挥手道：“你动手吧，别说我不给你机会。”明明是一个弱的随便一个人都可以打败她的小丫头，可是此时却一番的高手做派，让人感觉到有些凌乱了。
　　“凤水儿，我一定会让你后悔的。”张媚儿突然间冷喝一声，那大灵师巅峰的力量疯狂的涌出来，强横无比。
　　有人叹道：“陈学姐是动真格了，凤水儿有危险了。”
　　“这小丫头真的有些胡闹，到时候蓝老师可要心疼了。”
　　“……”
　　就在陈媚儿攻击凰千淼的那一刻，凰千淼脚尖点地的冲了上去，接着众人就听到了，“嘭——”的一声，陈媚儿已经狠狠的摔下了擂台，晕倒了过去。
　　众人哗然，“这到底是怎么回事？”
　　“这……凤水儿赢了。”
　　“……”
　　就连裁判都没有看清楚凰千淼到底是如何出手的，一切都让人难以置信，可是此时已经没有一个人敢轻视凰千淼了。
　　“依我看，凤水儿同学能够如此轻松的打败陈媚儿同学，她的实力绝对不低于大灵师巅峰。”
　　“不愧是蓝老师的学生，我就是蓝老师那般天人收的学生，怎么可能是废材。”
　　“十三岁的饿大灵师巅峰，这天赋不比我们学院丢一天才差啊！”
　　凰千淼只是小小的露了一下身手，所有的人在心中瞬间改变了想法，接着便是第四场比赛。
　　第四场的对手是一个憨厚的少年，他对凰千淼道：“我知道你很强，我们痛快的打一场吧！”
　　凰千淼淡笑道：“很抱歉，我无法满足你的心愿。”接着便是一招定输赢，一次两次，如此彪悍，这让前三个通关的人有些庆幸，原来前面是她故意认输的，因为她有把握接下来的七场比赛，全部都获胜。
　　凰千淼的运气比较好，基本没有遇到灵王的高手，所以一路秒杀了过去，比赛结束的特别的快。
　　“凤水儿同学，赢了七场，输了三场，通过，晋级第二轮。”
　　凰千淼不是最快通过的，最快通过的是龙慕寒，龙慕寒打了十场赢了十场，不愧为是学院第一天才。
　　不过今天凰千淼的表现，也让众人惊呆了，龙慕寒走到凰千淼的身边说道：“水儿，我知道你没有问题的，可是你前面三场明明可以赢，为何要认输。”
　　凰千淼慵懒的说道：“能够少打三场，我为何要要傻兮兮的多大三场啊！”
　　听到凰千淼这个原因，所有的人都差点一个踉跄倒地，这个凤水儿同学是有多懒！
　　那随意的慵懒，没心没肺，让龙慕寒的心一颤，最终他没有说什么，转身离开留下话道：“希望我们不要在决赛碰上。”
　　凰千淼嘴角微微一扬，“可是我有些期待，我们能够碰上呢！”
　　龙慕寒不傻，自从去了一趟凤家得知凰千淼不在，他的心底就就在怀疑了，因为凰千淼跟凤水儿太像了。
　　除了那一张脸，除了那实力以外，其他的地方像的不能太像，可是他却没有勇气去证实，也不想他是真的。
　　晋级的道第二轮的选手不多，一共就只有三十个人左右，等到第二天进行第二场比赛。
　　第二天比试五场，凡是胜过三场的那么可以晋级，昨天凰千淼是遇到了白虎的仇人，今天凰千淼遇到了一个白虎的疯狂崇拜者，人太红了，麻烦真多，凰千淼无奈的摇了摇头。
　　眼前这个宛若冰霜一般的女子，实力是在灵王阶，她脚尖一点，灵力暴乱了起来，对凰千淼道：“我要知道，你这个小丫头根本就配不上白虎大人。”
　　“寒冰掌。”
　　狂暴冰冷的气息席卷而来，面对那狰狞的气息，凰千淼淡笑道：“没有什么配不配得上的，彼此喜欢，就足够了。”
　　蓝色的身形一闪，迅速无比，无论那一个女子怎么追赶都追不上，裁判叹道：“这个凤水儿不但天赋好，就连这身法，也非常的玄妙。”
　　凰千淼被一个灵王追杀，却异常的惬意，那一份闲逸，让人真的无奈。
　　“你难道就会躲吗？”女子咄咄逼人的说道。
　　凰千淼停下了脚步，笑道：“热身够了，那么就该送你下去了。”
　　接着一道水之灵力直接冲向了她，她愣愣的说道：“怎么可能？”她的身体在瞬间冻结了，凰千淼笑道：“我赢了。”
　　“灵王，她已经达到了灵王了。”
　　“天啊！十三岁的灵王。”
　　“……”
　　凰千淼对直接的实力施展了封印术，只要她不展露实力，别人就会认为她只是一个灵者七级，如今慢慢的暴露实力可是把他们吓的不轻啊！
　　校长都激动无比的说道：“没有想到我们学校今年，竟然出现了两个天才。”
　　接下来五场比赛，凰千淼遇到的都是情敌，要不是白虎大叔的爱慕者，要么就是蓝老师的爱慕者，真的让凰千淼感觉到无奈，本来她还想休息两场来着，嫉妒发狂的女人完全不给她这个机会。
　　凰千淼五场全胜，顺利的晋级到最后一轮的决赛，最后一轮只剩下十个人，唯有最强的七个人，才能够去西凉国参加两大学院的比赛。
　　凰千淼灵王的实力曝光之后，一路杀上了排名，如今位居第二，第一是龙暮寒，最终争夺第一的时候，凰千淼对上了龙慕寒。
　　“最后一场，凤水儿对龙慕寒，请两位同学上台比试。”

　　☆、第六十五章 我本来没有心（万更）

　　学院第一天才，对战学院第一废材，咳咳咳！不是，凤水儿已经不是第一废材了，要是这一战的结果她赢，那么她将会是苍灵学院的第一天才。
　　这一战，绝对备受万众瞩目，这一战的结果，不少人望眼欲穿。
　　凰千淼一脸的淡然，只是龙慕寒的脸色有些难看，“水儿，我真的不想跟你打。”
　　凰千淼轻笑道：“这可不是你想不想的问题，既然我们站在这里，那么这一战是无法避免的不是吗？”
　　“我……”
　　“龙慕寒，你想要拿下第一不是吗？”凰千淼问道，这一次第一名奖励好像很丰盛的样子，能够学院最好的修炼室修炼，对于想要快速提高实力的龙暮寒来说，有着无法拒绝的诱惑力。
　　“水儿，你不能认输吗？”龙慕寒问道。
　　凰千淼讥诮的笑道：“我向学长和学姐认输，全看我的心情。可是龙慕寒，我真的想跟你打一场，所以战吧！你不需要顾虑什么，我们两个人都使出自己真正的实力就好了，不是吗？”
　　龙慕寒无奈道：“既然如此，那么唯有如此了，水儿你要小心，可不要受伤了。”
　　“倒是你受伤了，我可不会负责医疗费。”
　　一瞬间，两股强大的力量散布到了整个比武台，众人眼睛都不眨一下的盯着那一个比武台，他们知道重头戏来了，这两个天才的战斗，已经开始了。
　　凰千淼和龙慕寒的目光交错在一起，接着两个身影便如同利箭一般冲了上去，对于凰千淼的实力，龙慕寒不怎么清楚，可是有一点却是知道的，绝对不能小看她，不然会死的很惨。
　　所以他一出手，便是一招强悍的攻击，凰千淼冷笑，“刷——”的一声迎了上去。
　　对于龙慕寒，她还是十分了解的，为了能够变强，为了实现自己的愿望，他什么都可以做，比如现在，即使怀疑她是凰千淼，却能够再一次向她出手。
　　那一次，她没有实力，只能被伤，靠着强大的自愈能力恢复，
　　这一次，她的封印已经解开，实力不弱于她，那么她岂会任由他攻击，是该讨回一点利息了。
　　灵翼伞坏掉了，凰千淼当然是赤手空拳的战斗，用着最野蛮的方式，去跟龙慕寒撞击在了一起。
　　“嘭——”
　　众人全部都捂住了嘴巴，控制不让撞击惊呼出声来，接着两个身影分开，竟然是势均力敌。
　　“天啊！凤水儿竟然有灵皇的实力，她不是才十三岁吗？”
　　“十三岁的灵皇，这个世界真的让人疯狂。”
　　“我们以前竟然还把她当做第一废材，这样的人是第一废材，那我们完全不要活了。”
　　一个老师没好气的说道：“天洛老师，你一定早就知道了，太阴险了。”
　　洛天老师也是吃了一惊道：“气势我也不清楚她的等级，不过我去招生的时候，她的实力才大灵师巅峰而已，却没有想到这才多久，就蹦了两级，真的是妖孽啊！”
　　那一个老师听了差点摔个四脚朝天。“你是说她半年的时间都没到，就连续晋级了两个级别，天啊！这还是人吗？”
　　狂暴的灵力再一次碰撞在了一起，对于凰千淼，龙慕寒由衷的叹道：“水儿，真是好身法。”
　　她越是优秀，他越是高兴，因为这让他感觉道，她不可能是小水儿，如此耀眼，天生就是发光体的她，不可能愿意屈居一隅的，也许一切只是巧合罢了。
　　龙慕寒转瞬之间，攻势变得猛烈了起来，凰千淼在不停的躲避，话说是各自尽全力，可是凰千淼没有打算用封印术，所以连个人的实力强档。
　　再加上龙慕寒实力倒退之前就是灵皇，根基比她要深一些，光凭灵力战斗，凰千淼讨不了什么好处。
　　可是，她要赢，那么无论如何都要赢。
　　“水儿，小心了！”龙慕寒挥动着大掌，拳掌之中带着狂暴的灵力，毫不客气的冲向了凰千淼。
　　凰千淼的身形一瓢，宛若流水轻羽一般，她这么一躲闪，龙慕寒的攻击尽数落空了。
　　两个人的交战，尽最大的可能去挖掘自己所有的潜能，只为了能够胜利，而在观看比赛的人早已经看的眼花缭乱了，强悍，实在是太强悍了。
　　两个人谁都占不了谁的好处，可是龙慕寒感觉到自己灵力的消耗过多，而凰千淼只是躲闪，看起来一点消耗都没有，心中知道，这一战不能拖延的太长，拖延的越久，那么对他就越发的不利。
　　他的灵气在一起暴动，速度加快了一倍，竟然追上了凰千淼的身形，一道凌厉的气息冲向了凰千淼，凰千淼毫不客气的反击而去。
　　“轰轰轰——”整个擂台，因为这一击，裂开了一个深深的裂缝。
　　就在这个时候，龙慕寒的剑出鞘了，他道：“水儿，拿出你的武器，我不想占你的便宜。”
　　这一战，让她觉得机器的过瘾，水儿真的是一个邻人敬佩和羡慕的天才。
　　凰千淼摆了摆手无奈的道：“没有办法，在无尽森林，我的灵翼伞坏了，还没有来得及弄个新伞出来。”
　　那伞当武器，这绝对是一个稀奇的事情，龙慕寒道：“你自己应该有其他的长剑，拿出来吧！没有武器，这一战你很吃亏。”
　　凰千淼道：“不了，我还没有找到顺手的武器，要是用那些破铜烂铁，只能会影响我的发挥，还不如直接战。”
　　不远处的一棵书上，一个绝美的蓝衣男子站在了那里听到了这话，心中有着一种冲动。
　　“既然如此，那么我就出手了。”对于凰千淼如怪异的想法，龙慕寒无法理解，只能继续站下去。
　　长剑撕裂了空气，向凰千淼挥了过去，凰千淼侧身躲开，她可没有把我以自己的身体，对抗龙慕寒的神器，
　　宛如泥鳅一般的偷袭，没有武器的她对上拥有神器的龙慕寒，是处于一种极端的劣势。
　　凰千淼此时被压制住了，龙慕寒开始步步紧逼，即使凰千淼没有武器，那巧妙的偷袭，杀伤力也是不小的。
　　此时旁人已经看不到他们两个战斗的身影了，只哟灵皇级别以上的老师，才能看清楚他们两个人战斗的情形。
　　即使他们能够看清楚，也惊出了一身冷汗来，因为他们都不知道，怎么能够在那样的攻击下，坚持多久。
　　也许不过十招，而这两个年轻人，竟然来来回回的打了不下于几百招了。
　　凰千淼的额头上冒着薄汗，龙慕寒道：“水儿，你已经到了极限了。”
　　凰千淼停下了步伐道：“龙慕寒，你的灵力修炼天赋还有战斗能力真的很厉害，这样打我真的打不过你，可是很抱歉，我不想输给你。所以……”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹诡谲的笑容，一道蓝色的光芒闪过，龙慕寒只感觉到嘴角的脸一痛，瞬间感觉到嘴角的身体被抛入了空中，然后坠落到了地上。
　　他看到了一个蓝色的圆球还有一条菱形的尾巴一般的魔兽，落在了凰千淼的手臂之上。
　　两个天才的比赛，发生了如此戏剧性的一幕，让众人大跌了眼睛，龙慕蛮从比武台之下狼狈的爬了起来，看向凰千淼道：“水儿，你……”
　　凰千淼看着他脸上的血痕，摸了摸九宝骂道：“九宝，你难道不知道主人喜欢美人吗？看你把人家的脸毁成这样，一点都不像你主人的风格。”
　　“唔咕……”九宝无辜的看着她，他又长得不好看，至少没有我那么好看。
　　“水儿……”龙慕寒刚想说着什么，凰千淼又继续说道：“龙慕寒，你还是快点去治疗一下自己的脸吧！要是毁容了就不好，我的宠物有些调皮，我想你道歉。”
　　“我……”凰千淼看向评委道：“老师，这一次比赛，没有说不打算使用契约兽吧！我使用契约兽，不算犯规吧！”
　　这些老师在心里腹诽着，是没有规定，可是学校的学生实力不强，根本鲜少有人契约了契约兽，所有比武的时候也忽略了这一条，他们突然间瞥道了一个蓝色的身影，不管凰千淼对不对，他们都必须回道：“似的，大赛没有规定不准用魔兽，所以凤水儿同学你不算犯规。”
　　“所以呢！这一次获胜的人是谁？”凰千淼笑道。
　　“当然是凤水儿同学。”
　　听到这话，龙慕寒顿时间感觉道一阵心口发闷，“噗——”的一声，吐出了一口鲜血。
　　凰千淼道：“龙同学可是要保重身体啊！”
　　龙慕寒身体摇摇晃晃，脸色有些复杂的看向凰千淼，那般号不用客气的给他当头一棒，一次次的抢走他想要的东西，这简直是他天生的克星。
　　他苦笑道：“水儿，你为何那么对我，我就这么惹你讨厌吗？”
　　凰千淼摇了摇头道：“我不讨厌你，真的不讨厌，因为一个陌生人，不值得我讨厌。”
　　龙慕寒再也站不稳，晕倒了过去。
　　龙慕寒用武器，有了优势，而凰千淼用契约兽，出其不意，而且她那契约兽看起来不强，应该是龙慕寒大意而战败，所以凰千淼获胜，没有人敢说什么？
　　第一名落到了凰千淼的头上了，从此学院第一天才，也换了人。
　　两个人的实力相当，而凰千淼可是要比龙慕寒小了四岁，这样的天赋，定然是他们学院第一天才。
　　离开了比武台之后，一个蓝色的身影飘然落到了她的面前，抱着她离开。
　　蓝看向凰千淼问道：“为何不用武器，如果用了的话，就算你不让那一个小家伙出马，你也能够漂漂亮亮的赢了那小子。”
　　凰千淼撇了撇嘴道：“我不想用那些破铜烂铁，用着难受。”她也不是没有试过，总是感觉到不对，对于剑那类的武器，更是不想碰一下。
　　凰千淼拉着蓝的手，感受着他那冰凉的肌肤，看着蓝道：“蓝老师，其实我一直想要，找一个我能够喜欢的武器，可是无论二长老爷爷怎么给我打造武器，白虎大叔怎么给我找各种神器，我不喜欢，就是不喜欢。”
　　蓝温柔的看着她道：“你不喜欢是对的。”
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“对？”
　　“很对，所以老师给你奖励。”蓝轻轻的吻着她的鼻尖，落到她的春班上，温柔的奖励，让人如醉如痴，凰千淼感觉到她的心尖都在颤抖。
　　“留下防御类的圣器，其他的破铜烂铁，全部都拿出来吧！反正你用不着，奉献给我吧！”
　　温柔过后，竟然开始桥咋，凰千淼错愕的看着他道，“老师，不带你这么黑心的。”
　　“真的不给？”他笑的越发的温柔。
　　“蓝老师，我又不是小气的人，而且这些对于我来说没用，给你……”凰千淼把她空间离的宝贝，全部都拿出来了，奉献给了她的好老师。
　　蓝老师满意的收下了，道：“过两天的炼器比试，你为自己打造一把伞吧！看你用那个，有点儿顺手，就先将就着用的。”
　　凰千淼抱着蓝道：“蓝老师，你说这个世界上存在我能够用的器官，而且能够发出大威力的武器吗？”
　　蓝温柔的揉着她墨色的长发道：“当然是有的，不过你现在的实力太弱了，只要你变强，会发现他的。”
　　凰千淼笑道：“蓝老师，真的吗？你可别骗我。”
　　“我当然不会骗你。”他深深的看着她，柔和宠溺。
　　灵力的比试，凰千淼简直成为学校的名人了，不少人来向她讨教，怎么成为这样的天才的，凰千淼给了一个统一的回答，那就是睡着睡着就升级了，让不少人差点吐血。、
　　要是能够这么容易的升级，他们用得着卖力的修炼吗？
　　可是他们不知道，凰千淼说的，其实有一半是真的，不过就算升级的快，还是需要实战的积累的，不然徒有其表，在真正的战斗之中恐怕会歇菜。
　　休息了三天之后，那就是最后的一轮考试了，炼器师的考核，而凰千淼，报名了。
　　除了凰千淼之外，龙慕寒也不敢落后的报名了，这让所有的人都对这一场比赛极为的光柱。
　　他们学院，恐怕会出现两个全能型的天才。、
　　听说炼药比试，龙慕寒获胜，凤水儿过关，可是天知道凤水儿是不是风水了，毕竟这个妖孽一般的天才，整整骗了他们大半年的时间啊！
　　而玄者的比试，凰千淼虽然有偷袭之疑，可是最终还是胜利了，所以此时他们差不多算是势均力敌，而这一场炼器你是，是最后一场定输赢的比赛了。
　　两位天才的加入，让炼器班级的人倍感压力，毕竟这两个人，实在是太妖孽了。
　　学院的炼器长老和老师慈祥的笑道：“接下来将要进行炼器比试，凡是进入前七名的学生，将会代表我们学院去参加两大学院的炼器比赛，为我们苍灵学院真去荣耀，将诶下来的比赛，请各位展现自己最强的实力，证明你们自己。”
　　“现在我宣布，比赛开始，每个人到自己的位置开始炼器。”
　　这些学生，陆陆续续的到了自己的位置，而凰千淼也过去了，因为没有武器的劣势，让凰千淼决定为打造一个武器，伞可以遮阳挡雨，可以降落可以戳人，作用不少，所以凰千淼准备给自己再一次炼制一把伞当武器。
　　因为自己可没有二长老爷爷那样的功底，是绝对炼制不出准神奇，顶天了炼制出一个高级灵器出来。
　　为了弥补茶具，所幸她还有杀手锏，灵器的好坏，除了要依仗炼器师的实力之外，还要依靠金属的好坏。
　　而她这里，可是有不少珍惜的金属，于是凰千淼就把那些金属给拿出来了，那一些炼药老师看了，惊呼道：“天啊！这是墨晶。”
　　“天啊！那是宝蓝石。”
　　“天啊！紫灵含铁。”
　　“……”
　　凰千淼每每拿出来一种金属，这些老师就像是给她配音一样，一声声的汗个不停，结果当凰千淼面前丢成一个小山堆了的时候终于停下来了，这群老匹夫像是饿狼一般的垂涎的看着那些金属，恨不得冲上去全部都收入自己囊肿，
　　可是却没有人敢行动，这个小丫头可是蓝老师的学生，他们是嫌弃命长了才会去抢他的东西，即使他们真的好强枪啊啊啊！
　　她到底要炼制什么东西，竟然拿出了这么多宝贝，要是失败了……
　　他们心如刀割，都不敢想那一个后果。
　　龙慕寒也看到了凰千淼那些材料，他的材料也不少，可是比之凰千淼的，就黯然失色了，
　　准备好材料之后，每个人都开始专心的炼器，就在这个时候大长老猛然间睁开了眼睛，看着凰千淼那火焰，那火焰不寻常啊！
　　凰千淼把自己的本命神火变得像是普通的火焰，可是大长老也是一个老油条了，哪能看不出来，他摇了摇头，无论怎么疑惑，还是不要深究的好，那一个男人，惹不起。
　　没有人知道蓝老师是谁？有什么身份，只是知道他莫名其妙的出现在苍灵学院之后，就成为了无法撼动的恐怖的存在。
　　他很随和，很温柔，前提是不要碰到他的底线。
　　这一次炼器，不少人失败，炼器和炼丹一样，可不是那么容易成功的。
　　最后龙慕寒也听了下来，道：“我炼制完毕了。”
　　龙慕寒炼制的，是一把精致的短剑，非常的适合女子想用，剑鞘之上镶嵌这水蓝色的水晶，排列的巧夺天工，看起来像是一件收藏品而不是武器。
　　他拿着拿一把剑，送到了老师那里评判，极为老师检查了一番道：“高级灵气，准灵器，龙慕寒同学，没有想到你的炼器天赋，竟然如此高，不知道你师出何处？不知道是哪位高人，能够教出你这样的徒弟来。”
　　一听到这话，龙慕寒那一张冷峻的脸僵住了，然后道：“师傅他比较低调，所以不想我向外人说出他的名讳，还请老师见谅。”
　　几个老师只是笑了一笑。“高人总是有怪癖的，这些我们能够理解。”
　　他们此时不知道，龙慕寒此时的拳头紧握，指节已经在发白了，三位师傅，恐怕现在都无法原谅他。
　　所有的人陆陆续续的完工了，只有凰千淼依旧还在专心的炼器，如蝉翼一般的一层慢慢的形成了一个弧度，接下来伞柄开始成型，火光绚烂的起舞，接着慢慢的成型，这一次凰千淼锻造出来的，是小型的太阳伞，三叠式的。
　　当她把那一把小巧精致的伞送到评委老师的手中的时候，评委老师打量着这把伞问道：“凤水儿同学，这个是……”
　　他当老师这么多年了，从来就没有见过哪个学生锻造出这样的东西。
　　凰千淼道：“老师，这是闪啊！”她把伞打开，纯净的水蓝色，在阳光之下，流转着绚烂的光华。
　　几个老师的嘴角猛的一抽，本来以为用那些珍惜的金属，能够打造出一个惊奇的灵器出来，却没有想到只是一把遮住太阳的小伞，这实在是太暴殄天物了。
　　当他们检查了太阳伞的等级的时候，也下了一大跳。“高级灵器，准圣器，这……”
　　他们真的是欲哭无泪啊！这样的一个小东西，没啥用，可是等级却是有这么高，败家子啊！败家子！要是炼制出一把造型普通的剑，那也是歌天价，可是遮太阳的伞，真的不值多少。
　　凰千淼和龙慕寒当然过关了，其余的人过了五个，龙慕寒突然间开口道：“敢问老师，我和水儿炼制出来的高级灵器，那个好一些。”
　　“这个……”这些老师，一时间竟然不知道该怎么回答了，最后大长老说道：“当然是那个小丫头的，这个小丫头虽然不懂的什么技巧，做出来的东西也失着让我们无奈，可是这一把伞，没有一点杂质。”
　　“而你虽然提纯手段精巧熟练，可是你那一把剑，还是有杂质的，不够纯粹。”
　　龙慕寒瞪大眼看看着凰千淼那一把伞，没有杂质，竟然一点都没有，这到底是怎么做到的。
　　大长老只是摇了摇头，这个小丫头之所以能够做到别人做不到的事情，恐怕就是因为那火焰。
　　“这一次炼器，我输了。”龙慕寒沉声道。
　　炼器结束之后凰千淼准备回去休息，却听到身后有一个人喊她，“水儿，等等……”
　　凰千淼转过头去，便看到一个蓝衣少年向着她走过来，青丝如墨，面容俊朗，她淡然的开口道：“龙慕寒，你还有什么事情吗？”
　　龙慕离拿出了刚才他炼制的拿一把短剑，在近处看，真的非常的精致巧妙，那几个水蓝色的晶石，闪烁着耀眼的光芒，任由那一个女孩子，看了都会喜欢这样一把短剑。
　　“上一次你我一战，我发现你没有武器实力有损，所以这一次炼器比赛，特意给水儿打造一把短剑，虽然还未到圣器级别，却能够削铁如泥，希望水儿能够手下，以备不时之需。”
　　凰千淼的脸上绽开了一抹迷人的笑容，“这个你是打算送给我的。”
　　龙慕寒点了点头，“嗯！”
　　凰千淼毫不客气的接过那一把短剑，把玩着道：“如果你送给我，那么我拿着这把短剑做什么？你都会没有意见的，是不是？”
　　“是！”
　　短剑一出鞘，凰千淼突然间拔出了见，对准这他的心脏道，“那么我杀了你？如何？”
　　龙慕寒的瞳孔猛然一缩，刚刚还对他笑意盈盈的少女，此时竟然用着他炼制出来的短剑对准着他的心口，“水儿，你这是要做什么？”
　　凰千淼笑道：“龙慕寒啊！龙慕寒，如果我是你，那么一定会躲着我远远的，而不是这样三番五次的想要靠近我。”
　　龙慕寒低下头道：“水儿，我做不到，你总是在不知不觉之中吸引我，我放不下，你就不能给我一个机会吗？我不比这时间任何男子差？只要给我时间，我不会比白虎和蓝老师差。”
　　“嘶——”突然间，他感觉到心口一痛，一把剑刺入了他的心口，眼前出现了一个水蓝色的长发的男子，他握着那一把剑，刺入了他的心口。
　　“小子，你看起来很自信，既然你相信自己能够超过我，那么我何不如现在就把你扼杀在摇篮之中。”蓝老师笑的很温柔，可是手上的剑，又进了几分，龙墨寒的血从心口留下来，他看着那一双海蓝色的眸子。
　　冰冷无情，仿若脚下有着千万的尸骨，他都能够笑的如水一般，龙慕寒的心，顿时间感觉道彻骨的凉，他要杀他，那么他恐怕没有一点还手之力，这个男人太可怕。
　　就在要刺穿他的心脏的时候，突然间听到了。“咔嚓——”的一声，那一把剑断了。
　　蓝说道：“这样的破铜烂铁，水儿是不需要的，水儿要用的剑，是这个世界上最强的剑，而这一把剑，不配。”
　　“哐当——”一声，蓝已经把断剑给丢掉了，他看向他道：“你永远都不可能超过我的，所以死了这条心，以后离水儿远一点。”
　　“轰隆——”一声，天空之中大滴的雨水落下，蓝接过了凰千淼手中的伞打开，遮住了那大滴的雨水。
　　凰千淼走到他的面前道：“你也看到了，蓝老师表面上看起来脾气很好，其实脾气很不好，以后不要主动招惹我，你自己选择的路自己走下去吧！何必在走出去的时候又回头，已经没有意义了。”
　　雨水落在了龙慕寒的身上，鲜红色的血流了一地，凰千淼转身离开，龙慕寒看着那相携而去的两个身影吼道：“小水儿，你是不是小水儿？告诉我……”
　　凰千淼转过身来，无比淡漠的问道：“龙慕寒，你在说什么？”
　　平静，宛若对待陌生人一般，这让龙慕寒松了一口气，不是她，不是……
　　全身的力气像是被抽干了一般，直接晕倒了过去？
　　倾盆大雨之中，蓝开口说道：“我真的以为你要收下他那一把剑。”
　　“怎么可能？”凰千淼笑道，搂着蓝的手臂道：“蓝老师，你刚才说我要用的剑是世界上最强的剑，那么这个世界上最强的剑是什么？它在哪里？我一定要找到？”
　　她在听到蓝说这句话的时候，心中有种莫名的激动和向往，很想要！
　　蓝停下来脚步，对凰千淼说道：“以你现在的实力，告诉你你也拿不到手，所以还是等你实力足够了再说。”
　　凰千淼嘟囔着。“实力实力！总有一天我会打败你，到时候看你还说我实力不够么？”
　　凰千淼拿到了灵者比赛的第一名，获得了学院最好的灵力修炼室，这样的修炼室是消耗巨资打造的，是给学院里的天才修炼的，一般低年级的学生是没有机会进入这样的修炼室，可是凰千淼作为学院的第一天才，获得进入这样的资格。
　　而且在去西凉之前，都可以在这个修炼室之中修炼。
　　在修炼室之中修炼灵力吸收的更快，宗师被蓝老师说自己实力弱，凰千淼下下定决心在修炼室精心修炼。
　　她一向懒散，再加上自身血脉和天赋很高，只要给点时间便能自己升级，可是一次次的被蓝逼的崩溃，再加上那最强的剑的诱惑，逼着他不能坐以待毙，而是要用最快的速度提升。
　　凰千淼如此努力修炼，倒是把白虎给吓到了，他看向蓝说道：“果然，美男计对水儿是最管用的。”
　　他缓缓的开口道：“水儿的父母，都是九重界顶尖的高手，血脉，传陈，天赋，这些都是无法挑剔的，我们知道就算水儿不修炼，假以时日，都能够成为顶尖的高手，再加上我疼她，不舍的她受一点苦，所以从来都不闭着她修炼。”
　　“没有想到温柔的你，如此狠心。”白虎叹道。
　　蓝缓缓的开口道：“血脉，天赋，传承，那是她的桎梏，也是她致命的弱点，想要成为真正的强者，靠的不是这些，而是杀出来的血路。”
　　白虎道：“可是我不想她成为那样的强者，我会保护小水儿的。”
　　蓝笑着看着白虎道：“守护神兽大人，你认为可能吗？小水儿如果不变强的话，也许你能够守护得住整个九重界，也守护不了她的。”
　　他看向远方，幽幽的说道：“小水儿的路，已经注定，可是她太没心没肺，毫不在意，只能用色诱了。”
　　白虎叹道：“我知道了，水儿她从出生开始，就代表不寻常，色诱的事情就交给你了，我看好你。”白虎拍了拍蓝的肩膀道。
　　“我只是感觉我的分量还不够。”蓝叹气道。
　　“莫非你竟然对自己的容貌没有自信了。”
　　“小水儿的心很大，没心没肺，多找几个美人来她的动力恐怕会足一点。”
　　白虎的脸色大变。“你说什么？”一个蓝，一个妖之，都够他受的，再多一些，那不是姚明吗？
　　“我知道你很难接受，可是我一直都知道，我并不是她唯一的……”他说到这，并没有说下去了，只是转身离开，“等小水儿出关吧！”
　　离去西凉参加比赛的前一天，突然间修炼室的灵力发生了剧烈的震荡，突然间有一个老师惊喜的说道：“有学生晋级了，那力量恐怕是到了灵皇中阶。”
　　没过多久，龙慕寒从修炼室之中走出来，灵皇中阶，是他如今的实力，可是他依旧不满意，差远了差远了。
　　他要超过那一个男人，这样才有资格去争取自己喜欢的女人，弱者连争取的机会都没有。
　　可是龙慕寒不知道，即使他是比之蓝他们厉害一百倍的强者，也没有一点机会，从最开始，他已经选错了路，无法回头，也无法做回莫离了。
　　接着，又是一阵灵气暴动，这一次暴动更加的疯狂，龙慕寒一愣，那是水儿的修炼室，苍灵学院最好的修炼室，果然让水儿进步神速。
　　众人哗然。“这样的灵气波动，这到底是到了那种地步了。”
　　“至少是灵皇高阶吧！”
　　“天啊！就算是在最好的修炼室，也从来美誉见过如此神速进阶的，这到底是什么回事？”
　　“不对部队，也许不是灵皇高阶。”
　　在众人一轮之下，那暴动的灵力终于停下来了，凰千淼打开门很不满的说道：“哎！竟然突破不了灵帝，太慢了，真的是太慢了。”
　　一道道灼热的目光锁定在凰千淼的身上，竟然到了灵皇巅峰，这件事就是妖孽，变态。
　　更加让人气得要吐血的是，这个竟然还嫌弃慢了，这……
　　每个人都呆愣愣的，龙慕寒深深的看向凰千淼，本来他的实力比之她要高，却在短期内与之持平，如今修炼了半个月之后，竟然被水儿超过了。
　　龙慕寒拳头紧握着，修炼的速度太慢了，他要是实力连水儿如不如，怎么超过那些围在他身边的男人。
　　灵皇巅峰，在这个风之界算是实力不错的了，可是凰千淼知道，换到了一个上层的面位，这实力简直是一个渣，所以不够，完全不够。
　　一个蓝色的身影出现在凰千淼的面前，温柔如水的问道：“水儿可累了？”
　　能够得到美的不似人的蓝老师如斯温柔的对待，就算是死，也死而无憾了，凰千淼慵懒的挂在了蓝的身上道：“蓝老师，我都快累死了。”修炼当然要劳逸结合，一旦有偷懒的机会，凰千淼是不会放过的。
　　龙慕寒看着他们两个人亲昵，再也看不下去了，转身离开。
　　“在去西凉之前，我会让水儿舒舒服服的。”蓝温柔的说道，抱着凰千淼离开。
　　蓝折腾人可以把人折腾的欲仙欲死，照顾人可以把人照顾的飘飘欲仙，他是真的心疼凰千淼了，于是当然精心的伺候，凰千淼抱着蓝道：“蓝老师，由你真好。”
　　“那你快点打败我吧！不然等我那天走了，有你哭的。”蓝轻声道。
　　“我不会让蓝老师走的，我会舍不得，很舍不得的。”凰千淼抱着蓝的腰道，舍不得他的角色容颜，舍不得他冰凉细腻的身体，舍不得他如水的温柔，这个男人有时虽然恶劣的想要咬死他，可是他却有了很多她舍不得的东西。
　　“没有实力，耍赖也是没用的，我不吃这么一套。”
　　凰千淼调皮的笑道：“蓝老师你不吃这一套，那么你吃了我如何？”
　　修长的手，落在她的脸上，他温柔的看着她道：“你就这么想我吃了你？”
　　“这是当然，谁让蓝老师美的让我垂涎三尺，我实力太弱，没法吃了你，只能蛊惑你来吃了我咯！”
　　蓝打量着凰千淼道：“你蛊惑我？就你这小身板？”
　　“蓝老师，你如此低估我，一定会后悔的。”凰千淼狡黠的一笑，然后道：“容貌封印，解封。”
　　虽然发育还没有完全，不过该有的绝对是有的，配上那一张妖精一般完美武侠的脸庞，一个眼神就能够把人给勾住了，凰千淼慢慢的靠近蓝道：“蓝老师，我这样好看吗？”
　　蓝执起了她一缕缕的墨发，看向她那蝶翼之下那双潋滟无比的眸子，清澈动人，却说不出来的魅惑，温柔的道：“水儿很美。”
　　凰千淼在心中暗自得意，总是中蓝老师的美人计，如今也让他尝尝美人计的滋味如何？要不是自己完全解开容貌封印的容颜太招摇，她一定天天用这幅样子蛊惑他。
　　凰千淼笑着道：“那么蓝老师有没有被我蛊惑住呢！有没有心动呢？”
　　蓝色的长袍一动，水蓝色的长发在空中划过了一道优美的弧度与墨发纠缠在一起，吻上了那唇瓣道：“我本来没有心的，当对你心动时候才有了心，无论你是什么模样，我一直在为你心动。”
　　温柔的情话，宛若细雨一般，滋润着人心，凰千淼嘤咛一声，道：“我一直没心没肺，可是我也对蓝老师，很心动，所以……蓝老师……”凰千淼拉开了他的衣服，如同羽毛滑落一般，在他的耳边说出三个字，“吃了我……”

　　☆、第六十六章 一盆脏水（万更）

　　鼻尖碰到了一起，彼此的呼吸令人心悸，蓝老师开动了。
　　就在凰千淼以为自己要得逞的时候，一个温柔的声音传入了凰千淼的耳中，“小水儿，你如今，还不能让我，喊你一声主人，所以……”
　　“所以……”
　　所以凰千淼要暴走了，“蓝老师，今天我们好好打一场。”
　　蓝道：“小水儿你现在可不是我的对手，不过……”
　　“我陪你练剑，教你剑术如何。”
　　两根纤细的竹竿，两个人共舞挥剑，一双修长的手抓住了凰千淼的手道：“这混沌剑诀，你先练着。”
　　跟着蓝的步伐，凰千淼舞动了起来，墨发飞扬，轻声的你难道：“混沌剑诀，杀伐天下，万生战栗，破天弑天。”
　　这是一个杀伐战意凛冽的剑诀，挥剑而出，仿若能够看到那伏尸百万的场景，残酷，无情。
　　蓝蓦然回首，看向了那挥动混沌剑诀的蓝色的身影，那一眼好像是从千万年前看过来一般，带着期待还有渴求。
　　凰千淼微微一怔。“蓝老师，你怎么了？”
　　蓝色的身影飘到了凰千淼的身边，他温柔的说道：“扎一招，还不够精准。”
　　两个人成双成影，宛若这世界上最契合的一对爱人一般，练完剑之后，凰千淼笑道：“蓝老师不但炼药厉害，没有想到剑术也超绝。”
　　蓝回道：“剑诀，我只会这一个？”
　　“这是当然了！因为这是最强的，只要会这一个，就足够了。”凰千淼目光灼灼，这个剑诀强悍，要是配上合适的剑的话，想必他的实力能够提升很多。
　　而这样霸道杀伐天下的剑诀，能够配色上它的，恐怕要这个世界上最强悍的剑才能配得上，如果换一个次一点的剑，恐怕都是对混沌剑诀的侮辱。
　　“呵呵呵！”蓝温柔的笑道：“小水儿，是懂我的。”
　　凰千淼摇了摇头，轻轻的触碰着蓝的肌肤，“不，我一点都不懂蓝1老师，不然也不会，也不会现在都拿不下你。”
　　她叹了叹气，恢复自己本来的容貌都色诱失败，说出去真的有些丢人啊！
　　“不懂也好，这样有神秘感不是吗？”蓝笑道，“明天去西凉国，参加炼药比赛的学生，由我带队，而你也是由我负责的。”
　　“东极帝国被你搅的天翻地覆，你要不要去西凉国大闹一场。”蓝温柔的笑道。
　　凰千淼摇了摇头，“我可没有这么无聊，只要不惹到我头上，我才懒得动手，现在最要紧的是找到九重水晶莹莲的碎片。”
　　“蓝老师有消息吗？”凰千淼问道。
　　“没有消息，想要找到她的碎片，只能看运气了。”
　　“无论如何，都要找到。”蓝老师太过神秘强大了，她苦修灵力，每个几年别想打败他，也许几年不够要几十年，可是找到九重水晶莹莲让她的封印术提高，那么速度当然就会快上很多了。
　　第二天，整个学院去西凉国参加比赛十九个选手，将会在学院门口集合，十八个选手还有带队老师，负责生活起居的长老全部都来到校门口了，可是却少了人。
　　“小水儿，该启程了，快点起来。”这样的事情，在凰千淼不闭关修炼的时候，都会上演一次。
　　“蓝老师抱我走好了。”凰千淼懒洋洋的缠住了蓝，于是在校门口等待的师生们就看到蓝老师抱着像是吊带熊一样的凰千淼走了过来。
　　“咳咳咳！既然人都到齐了，那么我们该启程了。”苍灵学院飞鹭，已经在城外等待了。
　　就在他们要启程的时候，一头白色的天翼马，拖着一个马车前来，为首的一个年轻的车夫道：“白虎大人说飞鹭坐起来不舒服，特意让属下送来了这个，让水儿小姐能够好好的休息到西凉。”
　　白虎送来的东西，蓝自然是不喜欢的，可是看着怀里睡得像是没有骨头的小猫一般的凰千淼，最终还是点头手下。
　　旁人已经差异不已，那天翼马，可是准神兽啊！竟然用来当座驾，白虎大人实在是太暴殄天物了。
　　而本来高傲的准圣兽并没有因为干这样跌身价的事情感觉道丢脸，而是一脸谄媚的看向了凰千淼。
　　天翼驾着马车前行，速度非常的快而且很稳当，后面的飞鹭，完全追不上。
　　虽然是在天空之中飞，如此惬意的环境凰千淼睡得非常的舒服，等到她睡醒的时候，已经靠近了西凉国的帝都了。
　　准圣兽级别的天翼马，速度极快，飞鹭从东极国的帝都飞到西凉国的帝都需要三天时间，而天半天时间都用不到，这还是为了避免路上不颠簸减速的情况下。
　　快道西都了，凰千淼挥了挥手道：“小白，在下面的森林停下来吧！”
　　天翼马在下面停下，看向凰千淼道：“水儿主子，还有什么吩咐吗？”
　　一脸的讨好，没有一点准神兽的风骨，要是被人看到了，绝对会惊掉大牙的。
　　凰千淼挥了挥手道：“你随时待命就好，我自己先玩玩。”
　　这篇森林，是靠近西凉国的京城西京最近的曙光森林，这里面没有多少危险的魔兽，所以一般是西凉国之中的贵族少年少女们来历练的好地方。
　　“怎么不一路去西京？”蓝问道。
　　“后面的人要过几天才到，我这么早去也没有意思，就在这里玩一玩吧！”凰千淼笑道。
　　结果，她找魔兽玩，魔兽被吓跑了，小灵兽玩，灵兽被吓哭了，找圣兽，找不到。
　　凰千淼无奈的说道：“我都已经封印血脉了，这些小家伙们，为何会那么胆小呢！”
　　“不是他们太胆小，是你太凶残了。”
　　到了深夜的时候，凰千淼当然选择了露营，收人钱财，为人办事，这一次出来是学校阻止的活动，他作为老师当然要照顾凰千淼，于是蓝老师为凰千淼烤肉。
　　几乎万能的蓝老师没有好不定的事情，就算是在这个荒郊野外，也能够给凰千淼做出一顿丰盛的夜宵来。
　　凰千淼性质浓浓的用餐的时候，突然间传来了一个突兀的声音，“这好香啊！到底是谁在烤肉吃。”
　　很快杂乱的脚步声靠近，凰千淼看到了一群年轻人，而其中一个穿着火红色长裙的少女被众星捧月的站在其中。
　　她先主意到的是美食，可是目光一转，却看到了有比美食更加具有诱惑力的东西，那就是蓝老师。
　　端木楚楚低声的呢喃着。“这还是人吗？实在是太美了？”
　　火星洒落，那一张如梦如幻的柔和的脸孔让人着迷，凰千淼眉头微微一周，缓缓的站了起来吻上了蓝老师，轻轻的盖了一个章道：“看什么看？他已经有主了，再看的话，我会不客气的。”
　　凰千淼对蓝的占有欲，完完全全的表露了出来，嚣张的不可一世。
　　端木楚楚怒瞪着凰千淼，那样的一个美男子，竟然被这个小丫头玷污了，真的是可恶啊！
　　粉拳紧紧的握着，怒道：“大胆的小丫头，竟然敢在我面前嚣张，你真的我是谁吗？”
　　凰千淼摇了摇头道：“我不知道，不过你们现在可以滚了，别说我不给你们时间。”
　　对于凰千淼来说，她睡觉，不能让人打搅，她的美人，不容人觊觎，这是她的底线，一旦有人触碰道他的底线，那么对不起，包谷是会很可怕的。
　　端木楚楚身为西凉帝国第一家族端木家的大小姐，从来都没有见过有人敢对她那么校长，而凰千淼那漂亮的脸蛋，该死的让人嫉妒，“这不是你嚣张的地方，看我不给你一点颜色看看。”
　　端木大小姐发怒了，他身边的少年少女当然开始表现自己，各个不怀好意的看向了凰千淼，一个七级灵者的废物，对付她简直是小菜一碟啊！
　　凰千淼嘴角微微一勾。“你们这是打算群殴吗？”
　　“群殴，我最喜欢了。”凰千淼一手抓着一个兔子腿，身形一闪便冲向了他们。
　　“动手！”
　　结果凰千淼一边吃肉一边打架，这些人就这样莫名其妙的群灭了，完全的群灭。
　　这些被西凉国家族培养的年轻一辈，实力不弱，每个人都有大灵师的实力，可是如今在凰千淼的手下，却败的一败涂地。
　　这到底是打哪来的妖孽，太吓人了。
　　凰千淼走到了那一个端木楚楚的面前，“就差你了，动手吧！”
　　端木楚楚握着自己的火红色的鞭子，竟然没有胆子出手，凰千淼用了一个油腻的骨头敲在了端木楚楚的脑袋上道：“这位大姐，以后不要觊觎美人的美人哦！那样很容易，被人挖掉眼睛的。”
　　凰千淼笑的天真无邪的看向了端木楚楚的眼睛，让端木楚楚急忙的捂住眼睛道：“不要——”
　　“不要——”
　　“你这个恶魔。”
　　就在这个时候，一个漆黑的身影，抱住了端木楚楚，看向凰千淼道：“这位小姐，你的玩笑，开的有些过火了。”
　　像端木家这样的大家族，他们家大小姐出来历练，怎么额能没有护卫呢！而这个护卫是一个灵皇强者。
　　凰千淼无辜的说道：“我哪有开玩笑，我只是跟她说道理而已。”
　　保护她的人出现了，这让端木楚楚的胆子又回来了，她道：“鬼七，给我杀了这个小云天。”
　　鬼七跪了下来道：“大小姐，请你别再说了。”这个小丫头看起来是一个七级灵者，可是真正的实力他完全查看不到，这样的人能够不得罪，千万别得罪。
　　“枉你还是一个灵王，枉端木家如此培养你，你竟然就这样看这个本小姐被欺负。”端木楚楚怒喝道。
　　“哎！看来不给你一点教训，你是不会住嘴的。”凰千淼叹气道，突然间拍了拍手，之后转身走到了蓝的身边，等待这蓝喂食。
　　就在这个时候一个尖叫声传来，“啊——”
　　“我的眼睛。”
　　鬼七冰冷的看向了凰千淼说道：“这位小姐有些过分了。”
　　凰千淼道：“我只是让她三天看不见东西而已，莫非你想我让她永远都看不见东西，你是一个聪明的人，应该知道分寸。”
　　鬼七沉默了，只能够去安慰又哭又闹的大小姐，等到他回过神来的时候，那两个人已经消失了，他根本就没有发现，他们两个人是什么时候消失的。
　　鬼七已经惊得一声冷汗了，这样的人绝对不是他能够招惹得起的，如今还是要快点带大小姐回到家族治疗眼睛才是正事。
　　凰千淼靠在蓝的耳边说道：“蓝老师，蓝颜祸水啊！蓝颜祸水，你说你一走出学院，就被一个大小姐看上了，我真的想把你藏起来啊！”
　　“小水儿打算把我藏到哪里呢？”蓝问道。
　　凰千淼想了想道：“我也不知道，看来只能让我辛苦一点了，要是有人敢觊觎你，来一个我杀一个，来两个我灭一双，让整个世界的人都知道你是我的，就没有人敢动你了。”
　　蓝道：“小水儿，如果这个世界上有一个人有资格拥有我，那一个人绝对是你。”
　　“当然只能是我。”凰千淼笃定道。
　　在曙光森林之中露营了一次，凰千淼觉得这篇森林对于她没有什么挑战新。横扫了一些天材地宝之后，第二天就离开了。
　　她如今的实力已经达到了灵皇巅峰，晋级灵帝只差一线，真个风语大陆对于她有挑战性的，恐怕就只有覆盖整个风语大陆南端的极南森林了，上一次被神殿的人追杀，忙着逃命没有时间历练，瑕疵有空一定要去一趟才行。
　　凰千淼和蓝，才刚刚到了西京的城门口，便看到了城门口有着一队人在等着他们两个人，凰千淼微微的一挑眉，是敌是友？
　　看到他们两个人来了，一个中年大叔迎接了上去笑道：“两位，我是端木家的人，希望你们能够入住我们端木家。”
　　周围的路人无不诧异，比较端木家可是体内西凉国的第一家族，从来都没有见过端木家亲自在城门口迎接谁，就算是各国皇子，也没有这般待遇吧！
　　凰千淼笑道：“原来是端木家的人啊！你们如此诚心邀请，那么本小姐当然不会客气了。”
　　蓝老师一切随凰千淼，她要去哪就去哪，要怎么闹就怎么闹？
　　“两位这边请。”
　　听说端木家派人亲自去城门迎接两个人，各方人都在好奇，那两个人到底是谁，可是无论怎么打听，也只能打听到那两个人的容貌而已。
　　那两个人，男子美的不像是人，而那一个女子，精致可爱。
　　打了人家大小姐，凰千淼就这样一脸淡然的住进了人家家里，果然她前脚刚来，就有人来见他们了。
　　来人是一个二十多岁的青年，大家族极影良好，他的长相自是不差的，可是有蓝在，他长的再是俊美，也显得平淡无奇了起来。
　　端木初阳笑道：“在家端木初阳，不知道怎么称呼两位。”
　　凰千淼道：“我叫风水儿，这位是蓝老师。”
　　“老师？”端木初阳微微一愣。
　　“我是苍灵学院的学生，而蓝老师是苍灵学院的老师，前来西凉参加两大学院的比试来着，却没有想到被你们端木家盛情相邀，我真的感到很荣幸。”凰千淼似笑非笑的道。
　　“凤小姐客气了。”
　　“你们有什么需要，尽管吩咐，两位远道而来应该累了，好好休息吧！”
　　得知了情报之后当然就去派人调查，只有把人调查清楚了才好决定该如何做，免得得罪了不能得罪的人，招惹祸端。
　　端木家的人自然是小心的，不然也不会一直是西凉国的第一家族。
　　端木家自有他们的消息渠道，得到的消息不多，蓝老师，苍灵学院的炼药老师，相貌绝美，为人神秘，来历不详。
　　凤水儿，来历不详，与墨凰的白虎相交破深。
　　最后一句话，已经让端木初阳打消了动凰千淼的念头了，他们端木家虽然是西凉国第一家族，可是也没有单子跟墨凰斗。、
　　听说墨凰可是有一位封印师，挥手之间，灭掉了整个东极国的皇室，那个凤水儿跟白虎大人有点关系，他不敢动，不敢冒险。
　　要是他知道凰千淼就是那一个灭掉了东极国皇室的封印师，恐怕如今会把凰千淼当做祖宗伺候着。
　　端木楚楚在放假里一哭二闹三上吊了，失去了光明，让她感觉到十分的惶恐，也对凰千淼非常的憎恨。
　　“不是说三天之后会好吗？楚楚你就不能好好休息。”端木初阳道。
　　“大哥，三天我等不了了，我什么都看不见，我都快疯了，等我恢复了，一定要杀了那一个小丫头。”端木楚楚愤怒的说道。
　　“你最好给我打消这一个念头，如果你不想连累我们端木家的话。”端木初阳语重心长的说道。
　　“为什么？为什么？我不甘心。我们端木家了设计西凉第一家族，还会怕一个小丫头不成。”
　　端木初阳摇了摇头道：“好好的看着大小姐。”
　　失去光明，那真的是一件非常痛苦的失去，为了自己的妹妹，端木初阳去找凰千淼了。
　　端木家不愧是西凉的第一家族，安置凰千淼的小院，是一个很静雅的地方，凰千淼住的也舒服，看到前来的端木初阳道：“端木少主。”
　　端木初阳看着天真无害的凰千淼，真的难以相信这样好的一个少女能够随手会让自己妹妹的眼睛失明。
　　端木初阳开口道：“凤小姐，我家小妹是家里的掌上明珠，完全被我和父亲宠坏了，脾气有点不好，得罪了你，不过你也惩罚她了，能不能放过我家小妹。”
　　能够忍住两天，代表着这个端木家的大少爷真的很沉得住气。凰千淼道：“明天就可以好了。”
　　“可是我家小妹已经快受不了了？既然凤小姐能够让小妹失明，应该有解药才对。”
　　凰千淼点头道：“解药自然是有的，可是价格可不是一般的贵，也不知道端木少主，愿不愿意付出代价。”
　　端木初阳笑道：“我们端木佳是西凉国第一家族，虽然比不上墨凰那么财大气粗，不过在风语大陆也算是数一数二的家族，凤小姐需要我们拿出什么东西，尽管说就是。”
　　凰千淼笑眯眯的说道：“蓝老师，这就交给你了。”
　　当端木初阳听到蓝老师念出来那一大串的天材地宝的时候，都忍不住嘴角抽搐了起来，这一个看起来温和安静的漂亮的男人，完全是一个吸血鬼，这是在是太狠了。
　　凰千淼善解人意的问道：“怎么了？是不是觉得有点多啊！”
　　端木初阳不好意思说写什么？凰千淼接着说道：“要是端木少主觉得多的话，那么就让你家妹妹等到明天，遮掩还可以节约一大笔。”
　　端木初阳一咬牙，要是真的拿不出来的话，那么便是他们端木佳无能，他道：“请凤小姐等一会儿，我马上分夫人把这些东西东过来。”
　　端木初阳急急忙忙的离开，凰千淼笑道：“没有想到竟然能够赚道一大笔，不过蓝老师你下手太狠了。”
　　蓝回道：“我也不想那个女人盯着我看，所以当然要的价钱高一典。”
　　端木家的办事速度还是很快的，两个时辰过去要的东西大部分都送来了，凰千淼很大方的给了端木初阳一瓶药道：“这是解药，滴在她的眼睛上就好了。”
　　端木初拿着那一瓶药水准备去治疗自己妹妹的眼睛，那药水一滴到端木楚楚的眼睛上就把端木楚楚痛的死去活来的。
　　“大哥！我痛——”
　　“大哥……”
　　端木初阳的脸色一沉，那一个小丫头竟然敢骗他，他怒气冲冲的冲到了凰千淼住的院子之中道：“枉我那么信任你们，你竟然害我妹妹。”
　　凰千淼无辜的看着他道：“我怎么害你妹妹了？”
　　“我妹妹用了那药之后，就非常的疼。”
　　凰千淼回道：“忘记告诉你了，那药用了之后，是会有些疼了，过一阵子就好，这点疼就受不了了，你家妹妹太娇生惯养了。”
　　端木初阳深呼了一口气，就再相信她一回，果然回去一看，自己的妹妹真的不疼了，端木初阳问道：“楚楚，你能看到了吗？”
　　端木楚楚捂住了眼睛，慌张的说道：“大哥，我还是看不到，我是不是永远都看不见了。”
　　端木初阳此时真的怒了，他作为端木家的少主，竟然被那两个人入戏戏弄，是可忍孰不可忍。
　　“楚楚，你等大哥，大哥不会让你有事的。”端木初阳集结了端木佳的高手，把凰千淼还有蓝现在住的院子给包围起来了。
　　凰千淼挑眉道：“端木少主，你这是要做什么？我本来以为端木家好客呢！却没有想到不过如此。”
　　端木初阳怒道：“把解药交出来。”
　　凰千淼道：“我不是交出来了吗？端木少主你的记忆有些不好，要不要我家蓝老师给你治一治。”
　　“你给的那那一种药完全是骗人的，一点用处都没有，我妹妹的眼睛现在还没有好。”
　　“端木少主你别着急，药效发挥作用也要有点时间不是吗？最迟明天就会好了。”
　　“明天！”端木初阳阴沉的看向了凰千淼。“要是明天我妹妹还没有好，那么我们端木家是绝对不会放过你的。”
　　端木初阳忍下了怒气，转身离开，蓝笑道：“小水儿，你可玩的开心。”
　　凰千淼道：“那是他们端木家的人喜欢找虐，我有什么办法？本来他不请我们住进来，三天之后什么那一个大小姐什么事情都没有，可是……”
　　“他们多此一举的请我们过来，还想要解药，损失了不少宝贝拿去解药，还是要三天才能好，何必呢！”
　　“要是端木家对你下手的话！”蓝轻声道。
　　“蓝老师，你会怕他们吗？”
　　蓝回道：“这个世界能让我害怕的，永远都只有一件事情而已，至于其他，还没有资格让我怕。”
　　凰千淼微微一怔。“没有想到蓝老师竟然还有害怕的事情，是什么呢！”她看向了蓝，眼中有些探究。
　　“我有害怕的事情，很正常不过的不是吗？”蓝反问道。
　　“我也有害怕的事情？”凰千淼低声道，蓝把她拉入了怀中道：“天不怕地不怕的你，竟然也有害怕的事情。”
　　“我啊！怕打败不了蓝老师，到时活活的被憋死。”凰千淼笑呵呵的说道。
　　“放心，有我在，憋不死的，今天……”蓝的目光落在了凰千淼的身上，凰千淼打了几个激灵道：“还没有，真的……”
　　“有没有，检查了才知道不是吗？”
　　端木初阳并没有给端木楚楚答复，端木楚楚心急如焚对丫鬟说道：“我亲自去找那一个小丫头。”
　　“可是大小姐你的眼睛，你……”
　　“我看不见你不会带路啊！我受不了了，一定要去找她。”端木楚楚急躁的说道。
　　“是，大小姐！”
　　端木楚楚带着人冲进了凰千淼所在的院子之中，大声的喊道：“小云天，给我出来，你给我出来。”
　　她没有听到回答，却听到了里面有着脸红心跳的声音，顿时间整个人就僵住了，她看不到，可是听力却非常的敏锐。
　　“唔！蓝老师，那一个大小姐好像来了，她等下进来了，不好吧！”
　　蓝轻轻的挥了挥手，一道水蓝色的光芒笼罩了房间道：“她进不来的，正事要紧不是吗？”
　　端木楚楚想要冲进去，可是却被挡在了外面，突然间她身边的压簧传出来一个惨叫声。“啊——”
　　“嘭——”的一声，倒在了地上，接着她便被禁锢在一个浑身是酒气的怀中，“放开我，放开我——”
　　她失去了视力，根本就不知道身后的人是谁，而那一个人根本就没有回答，只是……
　　“啊——”
　　凰千淼和蓝听到了外面的惨叫声齐齐一愣。“外面好像出事了。”
　　那一双海蓝色的眸子之中跳跃着火焰。“别人家的事情，我们可是没有兴趣管，所以……”
　　一道结界，隔绝两队人影。
　　端木楚楚第二天醒过来的时候发现自己已经恢复了视力了，可是全身却像是被魔兽给踩了一般，想着昨晚的事情，她拳头紧紧的握住。
　　是谁？到底是谁？恐怕是闯入端木家的恶贼，可是这样的事情，她要是让人大肆的去抓人，那么她就完蛋了。
　　想起那一道蓝色的身影，那一个女子享受的模样，而她却只能被欺负，这一次你们死定了。
　　“爹爹……呜呜呜……”找大哥已经没用了，端木楚楚直接重去找端木家主。
　　“楚楚，到底发生什么事情了？”端木家主问道。
　　端木楚楚拉下了自己的衣服，路痴了那青青紫紫的痕迹，这个时候端木初阳走了进来，看到如此，瞳孔猛然一缩，问道：“楚楚，发生什么事情了？”
　　端木楚楚道：“爹爹，大哥，我被欺负了？”
　　端木家主怒道：“到底是谁欺负我们端木家的大小姐，爹爹一定为你做主。”
　　“就是……就是……，住在清雅苑的蓝，我昨晚去找他，却没有想到……他……竟然对女儿。”端木楚楚的眼泪像是掉了线一般，
　　“该死的，真的是知人知面不知心，爹爹让人把他给杀了就是。”端木家主冷声道。
　　“不要——”端木楚楚拉住了端木家主道，“其实一开始，女儿有点怕，可是……”
　　“蓝先生那般人儿，女儿也是喜欢的。”
　　端木家主沉思了一会儿，那个人是苍灵学院的老师，没有任何背景，不过却是一个实力不错的炼药师，配自己的女儿是让她委屈了，可是事情已经发展到了现在这种地步，也只能如此了。
　　“不过死罪可免，活罪难逃。”端木家主带着家族之中的众人杀到了清雅院，扰了凰千淼的清梦，昨晚真的很累。
　　那端木楚楚叫了多久，蓝老师就折腾了多久，“蓝，给老夫滚出来。”
　　凰千淼睁开了眼睛，对于端木家主可是很不满，他们一走出去便看到了一脸怒气冲冲的端木家主还有哭成泪人一般的端木楚楚，蓝开口道：“不知道端木家主前来，有何贵干。”
　　“你竟然还有脸问我有何贵干，你对我女儿做了什么？你难道还不清楚吗？”端木家主咆哮道。
　　端木楚楚羞涩的看向了蓝，这让蓝和凰千淼齐齐无语了，昨天端木楚楚不知道那个男人是谁，一醒来就把这脏水直接泼到了蓝的身上，是在是太极品了。
　　凰千淼冰冷的看着端木楚楚道：“端木大小姐，我想你是搞错了吧！昨晚蓝老师可是一直跟我在一起，怎么可能会碰你呢！”
　　“还有，你认为你长成这样，连蓝老师的百分之一漂亮都没有，蓝老师动你可是吃大亏的事情，怎么可能会呢！你是不是还没有睡醒啊！”这样的脏水，是凰千淼绝对无法忍受的，上一次只是给了他一个小小的惩罚来着，却没有想到她竟然如此不知死活。
　　端木楚楚脸变得涨红了起来。“我这是证据。”她拉开了证据的领口说道。
　　凰千淼道：“这算是什么证据，你随便让一条野狗给咬了，就算是证据，开什么玩笑啊！”
　　凰千淼看向端木家主，“我想端木家主你也不会听这一面之词吧！”
　　凰千淼扬起了自己的手臂笑道：“我这个，是不是也算是证据呢！蓝老师昨晚跟我在一起的证据。”
　　端木楚楚一怔，就连端木家主也有些怀疑，然后看向他们道：“在事情没有查清楚之前，你们不准离开这里半步。”
　　“走！”
　　端木家主对自己的女儿审问了一遍，终于得知了真想，尤其又怒。把他们端木家的护卫全部罚了一次。
　　他们竟然让紫家的大小姐在紫家被人给侮辱了，“爹爹，你可要救我，不然女儿我不想活了。”
　　端木楚楚跪下来道，这个时候端木初阳开口了。“爹，以前我们端木家从来都不会出现这等事情，如今他们两个人住进我们家就发生了，这件事情就算不是那个蓝做的，恐怕也跟他们脱不了关系。”
　　“爹爹，我就嫁给那个男人，她是女儿在世间见过最美的男子。”端木楚楚哀求道，“反正只要我咬定了是他，到时候我们端木家向他施压，我无论如何她都逃不了女儿的手掌心不是吗？”
　　端木家主思索了一会儿，然后道：“马上派人把长老和族老们请过来。”
　　“蓝老师，你说那天那个人是谁？竟然让蓝老师背黑锅，是在是太可恨了。”
　　“端木家的人也太无耻了。”凰千淼狠狠的说道。
　　蓝温柔的说道：“只要小水儿相信我是清白的就好，至于端木家的人，希望他们能够停歇停歇。”
　　凰千淼问道：“蓝老师有没有知道那个人是谁？竟然在那种时候吧端木楚楚给办了，简直太极品了。”
　　蓝似笑非笑的看向了凰千淼道：“那个是胡光顾着伺候你了，根本就没有主意别的事情。”
　　“明天学院的人要到了，也要开始准备比赛了，端木家你也玩够了，我们该离开了。”这大家族的后院之中太混乱了，还是早点离开的好。
　　第二天蓝和凰千淼要离开，却被人拦住了，“家主有令，你们现在还不能离开。”
　　凰千淼笑道：“如果我硬是要离开呢！”
　　“那么我们只有得罪两位了。”
　　凰千淼兴味的笑道：“你的意思是，要开打咯！”
　　能不动，她向来懒的动手，可是要是逼不得已，她不介意在两大啊学院比赛之前，先在这个端木佳热热身。
　　“我不想说废话，战吧！”这种战斗，蓝当然没有任何出手的意义，要是真的轮到蓝出手，那么端木家绝对能够在顷刻之间灭掉。
　　“砰砰砰——”派来守着凰千淼这些人，实力其实不弱，可是在凰千淼的攻击之下，却不堪一击。
　　只要没有灵帝出手，凰千淼即使不用封印术，她想要离开，端木家的人没有一个拦得住她。
　　于是乎凰千淼大摇大摆的闯到了端木佳的大门口，突然间一阵暴露神传来，“给我住手。”
　　几个强势的灵帝的声音传来，凰千淼就看到了几个都快要金棺材的老不死，挡在了她的面前。
　　凰千淼微微的挑眉道：“你们端木家难道有请客人进来，不准可人走的传统吗？”
　　其中一个白发苍苍的老者看向凰千淼道：“如此年轻的灵帝巅峰，真的令人难以想象啊！”
　　“可是小丫头即使你天赋高，我端木家也不是你能撒野的地方。”
　　这个时候端木家主走了过来道：“蓝先生，你难道就不想负责吗？我还吧不少人青睐做见证了。”
　　他竟然把苍灵学院刚刚到西凉国的这些人给请过来了，为的就是让蓝老师，负责。
　　“呜呜呜！蓝，你不能毁了我的清白，就为了那一个小丫头抛弃我。”端木大小姐哭的楚楚可怜，苍灵学院的人也是一脸不解，蓝老师一向洁身自好，不像是那样的人哇！
　　这事情闹到了端木家的家主全部出来了，连苍灵学院的人也来了，要是不拿出一个证据让他们闭嘴，这事恐怕会传遍整个西凉帝国。
　　对于名声之类的，他不在乎，可是看着气鼓鼓的凰千淼，他可不想让小水儿不开心，蓝开口道：“你们端木家，应该有炼药师吧！”
　　“你要炼药师干什么？”端木家主问道。
　　“只要你们把你们端木家的一个有声望的炼药师请过来，接下来的事情自会知道。”蓝淡然的说道。
　　端木家主拍然去请炼药师，而凰千淼其实也有些搞不明白他到底要做什么？“蓝老师，你有什么打算？”
　　“当然打算让这个谣言，不攻自破。”蓝温柔的笑道。
　　很快。炼药师就来了，这个时候蓝老师拿出来一把匕首，在他的手腕上轻轻的一划。一滴血落入了一个玉瓶之中。
　　所有的人愣住了，“蓝老师，你这是在干什么”
　　“蓝老师……”那伤口虽然很浅，可是凰千淼看了还是心疼，“蓝老师，就算是覆灭整个端木家，我也不想你留一滴血。”
　　“可是就算覆灭整个端木家，也不能洗掉那一个污点，所以我打算……。”

　　☆、第六十七章 我很喜欢你(万更）

　　蓝老师直接把装着他血液的瓶子，交到了那一个药师的手上道：“我因为修炼的问题，必须保持纯阳之身，不能有一点杂质，所以我不会嘭女人。”
　　“怎么可能？你说谎，你明明……”端木楚楚瞪大了眼睛看向了蓝，那天晚上的事情，难道是幻觉不成。
　　“如果不信，检查我的血液，自会知道。”
　　端木家主挥了挥手道：“快点检查吧！”
　　那一个炼药师一检查，然后回道：“禀报家主，这真的是纯阳止血，而且纯净无比，我从来都没有见过如此没有一点杂质的血液。”
　　“蓝先生她……”
　　端木楚楚的脸色灰白，如此，不用任何解释，天下所有的男子都有可能是那人，可是这个男人绝对不是。
　　不少男人都有些诧异的看向蓝，为了练功，这个男人竟然能够庆幸有至此，绝对的异类。
　　当着这么多人的面，蓝澄清了自己，他们要离开，端木家的人也无法拦着，而端木楚楚丢脸丢尽了，差点要疯了。
　　紧接着还有好事就是，因为蓝老师这事情曝光之后，那些觊觎蓝老师的女人也死心了，蓝老师虽然好看，可是只能看不能吃，几年还受得了，要是一辈子都不能，怎么可能受得了。
　　蓝这样的做法，可谓是一石二鸟啊！凰千淼问道：“蓝老师，你是因为那一个功法不让我碰！”
　　蓝轻笑道：“那样的话骗别人的，你也信！”
　　凰千淼错愕的看向蓝，“那……”
　　蓝温柔的看向他道：“不过我的血可没有作假，除了你我没有碰过别的人。”
　　“那你为何？”凰千淼深呼了一口气道：“你就不怕我也像别人一样放弃了，天天吃素，我真的会忍不住的。”
　　“如果小水儿会放弃，那么就不是小水儿了，至少小水儿在得到我之前是不会放弃的。”蓝轻声道。
　　凰千淼撇了撇嘴道：“你这样说的我好像是一个负心汉一般，得到了你就会把你抛弃似的。”
　　凰千淼靠在了他的身上低声的道：“蓝老师，你在怕什么？比海妖海妖漂亮的你，如此漂亮不像话的你，为何对自己没有信心。”
　　“小水儿让我……”蓝心中苦涩，有苦难言，他只是……
　　两大学院的比赛确定在三天后的洛灵学院举办，苍灵学院被安排入住了洛灵学院招待他们的地方，他们都在休息，等待比赛开始。那将会使一场龙争虎斗。
　　“爹爹，他们如此羞辱我，我不想活了，你一定要为我报仇。要不是那个凤水儿，我也不会落得这样的下场。”端木楚楚哭诉着。
　　端木初阳道：“爹爹，那个蓝实力深不可测，还有那一个凤水儿跟墨凰关系不一般，不可轻易动手，不然的话，东极国皇室的结局，回事我们端木家的结局。”
　　“大哥，你想多了，只是一个小丫头而已，墨凰怎么可能为了一个小丫头对付我们端木家，你是不是不喜欢我了，不把我当妹妹了。”
　　“怎么会呢！”端木初阳安慰道。
　　就在这个时候传来了一个温柔的声音，“你们猜测的没错，那个小丫头与墨凰的关系不一般。因为她是墨凰的白虎，非常在意的人。”
　　此话一出，端木家两父子一愣，那就更加不敢动了，他们看向了眼前这一个白色的身影，一袭白衣，宛若出水的莲花一般皎洁，她的容颜，竟然比凰千淼要美上少许，而且全身上下散发着圣洁的光芒。
　　端木家主和端木初阳微微一楞，“阁下是什么人？为何知道的这么清楚？”
　　她笑道：“我当然是来帮助你们对付那一个小丫头的人。”
　　端木家主道：“既然你已经说了那个小丫头是白虎在意的女孩，我们这么可能会动她，我端木家虽然是西凉国第一家族，可是我还是清楚自己家主的分量，跟墨凰斗，太危险。要是以前我也不会如此恐惧，可是他们有一个封印师，我们动他的人不是找死吗？”
　　女子笑道：“你们端木家不但可以杀了那一个小丫头报仇，而且还可以毁掉墨凰，把墨凰掌握在手中。”
　　把墨凰掌握在手中，女子的话把端木家的人都吓到了，墨凰没有那一个封印师的时候，他们都不敢有那样的想法，如今墨凰有了封印师，想要打败墨凰，那简直是做梦。
　　“姑娘你不要开玩笑了，你要解决自己和那个小丫头和墨凰的恩怨，也不要拿我们当挡箭牌。”
　　女子笑道：“这可不是私人恩怨，你们可认得这一块令牌。”
　　女子拿出来一块白色的令牌，端木家的父子两看了完全愣住了，“这是神殿的令牌，你&……你……”
　　“我是神殿圣女林落而。”
　　“见过圣女大人。”
　　“见过圣女大人。”他们恭敬的喊道，也只有端木楚楚无动于衷，看着眼前这个漂亮圣洁的女人嫉妒不已。
　　林落儿丝毫没有在意，只是包容的笑了笑，对他们说道：“我们神殿不想要那一个小丫头和墨凰存在，可是却不宜亲自动手，所以想要找一个合作伙伴，而本圣女觉得，你们端木家，是一个非常不错的合作对象。”
　　被圣女这样一夸奖，端木家主高兴的找不到北了，他道：“真的吗？不知道这是圣女大人你的意思，还是……”
　　“这当然是殿主的意思。”
　　端木家主此时兴奋的不行，神殿一只高高在上，他们只有仰望的份，更不用说跟神殿的人合作了，却没有想到这么好的事情落到了他们的身上。
　　墨凰是有封印师，可是神殿却有更多的封印师，跟神殿合作，那么拿下墨凰，绝对一点问题都没有。
　　“不知道端木家主的意思如何？”
　　端木家主笑道：“我们当然乐意跟神殿合作。”
　　林落儿笑的越发的柔和，“小丫头，这一次没有圣子大人护着你，你就等着死吧！”
　　自己待在圣子大人的身边，无论多么漂亮，多么的善解人意，圣子大人完全把她当空气，没有好脸色看。
　　本来以为圣子大人对谁都是如此，可是直到那一个小丫头出现，她才发现圣子大人的另外一面。
　　那般的宠溺，那般的维护，那简直是她的么梦，凭什么那一个小丫头可以得到，而她生为神殿的圣女，风语大陆最尊贵最美丽的女人却不能得到。
　　圣子大人太过在意那一个小丫头了，而且还放出了那样的话，殿主虽然答应了下来，可是却知道那一个小丫头的存在，绝对会对圣子大人有不好的影响，虽然不能明面上动手惹怒圣子大人，可是神不知鬼不觉的除掉她还是可以的。
　　于是殿主派她完成这个任务，杀掉那个女人可是她一只想做的事情，她很开心的接下了这个任务。
　　此时的凰千淼不知道自己被一朵恶毒的白莲花给盯上了，而在等待这这一次比赛开始。
　　不过在比赛的前一天，竟然有人来他们苍灵学院这这一边闹事。“你这小子就是苍灵学院的第一天才吧！”
　　“我们好像搞错了，听说他现在已经不是第一天才了，他输给了一个才十三岁的小丫头。”
　　“呵呵呵！要不要我们比一比。”
　　一群洛灵学院的学生，包围着龙慕寒挑衅道，龙慕寒冷傲看向了他们，吐出了一个字，“滚——”
　　“这小子真是嚣张，也不看看这是谁的地盘。”他们恶狠狠的说道，瞬间出手偷袭龙慕寒。
　　苍灵学院的另外参赛者愤怒无比的说道：“嚣张的是你们才对，不给你们一点颜色看看，是不准对我们的厉害。”
　　他们要出手的时候突然间被一双小手拦住了。“慢着！”
　　“凤水儿同学，我们知道你跟龙慕寒同学的关系不好，可是我们毕竟是一个学院的，必须同仇敌忾，什么能够让我们自己人被欺负呢！”
　　凰千淼道：“这些人只是洛灵学院普通的学生而已，他们前来挑衅的目的，是来试探我们整体的实力，龙慕寒一个人可以应对，要暴露实力暴露他一个人的就好，可是你们要是一起上，恐怕会被人摸个彻底了。”
　　被凰千淼这么一说，他们总算冷静了下来，龙慕寒没有让他们失望，就算是以一敌多，也很快的打败了这些人，他冷声道：“告诉你们背后的人，有本事当面来试探我，不过无论你们使这么花招，胜利都是属于苍灵学院的。”
　　苍灵学院的人欢呼道：“是啊！胜利是属于我们苍灵学院的。”
　　洛灵学院的人灰头土脸的离开，一脸的不甘。
　　马上比赛在即，一直漫不经心的凰千淼竟然出去散步了，龙慕寒跟在了凰千淼的身后道：“水儿，明天要比赛了，你还是不要乱跑。”
　　“你难道怕有人会对我出手？”凰千淼淡淡的说道。
　　“听说苍灵学院也有一个天才，拥有灵皇巅峰的实力，水儿还是不要掉以轻心比较好。”龙慕寒沉声道。
　　洛灵学院是有一个天才，不过那一个天才如今已经三十岁了，比试凰千淼和龙慕寒这样的天才，要黯然许多。
　　这一次两大学院的比赛要不是横空出现了凰千淼和龙慕寒，估计没有人回事那一个天才的对手。
　　“不要跟着我。”凰千淼丢下了这句话离开。
　　在洛灵学院观光来着，就感觉到自己被盯上了，凰千淼一回头，便有几个人在身后。
　　“你就是苍灵学院的第一天才吧！”
　　“是的啊！你们也是来试探我的实力的对吧！”凰千淼淡然的笑道，这些人比之白天试探龙慕寒的，可是强上很多啊！
　　“我们可不是来试探你的，而是让你明天不能参加比赛，动手！”一群人动手，很有默契的摆出了阵型，这还不够，凰千淼摆了摆手懒洋洋的说道：“难道你们没有得到消息，我还是一个炼药师吗？这么一点儿小毒。你们以为自己对付的是一只小蚂蚁啊！“
　　蓝色的身影消失，接着凰千淼出手了，他们连凰千淼是这么出手的都不知道，凰千淼嘴角微微的一扬，“你要是出来，我们几天晚上打一场，明天也许不用打了。”
　　良久之后，都没有回应，凰千淼失望的道：“既然如此，那么回去睡觉了，原来是一个胆小鬼，真的没意思。”
　　凰千淼的身影消失了之后，一个高大的身影出现在这一群人的面前，“一群废物。”
　　“黑麒大哥，那个小丫头很强，”他们暗哑的说道。
　　“是啊！很强，我都没有把我打败他，必须要想办法才行，我们洛灵学院怎么可能会输。”
　　黑麒离开，可是就在他回道自己的寝室的时候，一个白衣女子安静的坐在她的房间之中，素手端起了一杯热茶。
　　黑麒微微的一怔，“你是谁？你怎么在这里？”
　　“我是你明天的队友，林落儿，请多多指教。”林落儿温柔的笑道。
　　“队友，我怎么不知道有你这歌队友。”黑麒嘟囔着，他的七个队友，他可是很清楚的。
　　林落儿像是变魔术一般，她那一张角色的脸瞬间变得普通了起来，黑麒惊呼道：“阿宁。”
　　“你到底有什么目的？”黑麒凌厉的看向了他道。
　　“我的目的和你一样，那就是赢了这一场比赛而已，这件事情校长也答应了，我还有我带来的两个人，会替换掉你原来的队友。”
　　黑麒微微一愣，问道：“你那两个人是什么实力，太差了可不行。”
　　“你认为太差了校长会答应吗？放心吧！我的那两个人的实力，都是灵皇巅峰。”
　　黑麒瞬间倒抽了一口凉气。“灵皇巅峰，哪儿来的这么多天才。”
　　林落儿笑道：“这就不是你关心的事情了，你关心的事情应该是打败你的对手。”
　　“明天的比赛是抽签，所以我不一定能够对上凤水儿，如果是你对上她的话，请你无比要打败她，能够废了她的话，就更好了。”
　　“可是……那一个凤水儿，不好对付啊！”黑麒沉声道。
　　“我这里有一颗丹药，能够让你瞬间晋级到灵宗，只要你吃下她当然可以打败得了凤水儿。”
　　黑麒再一次惊住了，灵宗，一共连续跨过四个等级，这简直是是神话，“这儿不会有副作用吧！”
　　“副作用大人有，就是你的实力会跌倒灵皇初阶，不过只要能赢，想必这一点代价不算什么对吧！”林落而笑道。
　　黑麒接过了丹药道：“我会好好的考虑一下的。”
　　第二天比赛，万众瞩目，苍灵学院还有洛灵学院的十二名玄兽全部都到场了，评委，裁判，都已经各就各位了。
　　比赛的规则是擂台赛，由抽签决定对手，第一轮比赛七场，要是那个学院能够胜利七场，那么就算是获胜。第一轮获胜的学校得三十分。
　　接下来便是获胜的七名学生开始排名赛，拿到第一的学院加四十分，拿到第二名加二十分，拿到第三名加十分。”
　　第一轮的比赛抽签，凰千淼抽到了最后的一组，当然陪在蓝的身边，观看比赛。
　　比赛一开始，苍灵学院的一个学生败了，而且败的一点余地都没有，凰千淼瞪大了眼睛道：“不对，怎么可能这么强，至少是灵皇的实力。”灵皇对灵王，那结局根本就没有一点选连。
　　苍灵学院，连续败了三仓，苍灵学院的老师突然间开楼道：“你们的学生有问题，怎么可能这么强。”
　　“有问题可以随时检查。”洛灵学院的校长很光明磊落的说道，“我们身正不怕影子斜。”
　　检查完之后让人诧异的是，有一个灵皇巅峰的女子才是百岁，其余的三个也是二十岁出头，冒出了龙慕寒和凤水儿那种天才已经是含有了，却没有想到他们洛灵学院竟然也藏了这样的日安才，看来这一次比赛危险了。
　　苍灵学院的老师叹了叹气道！
　　连续败了三场之后便是龙慕寒出场，龙慕寒这一次比较走运，对上的只是普通洛灵学院的学生而不是被神殿掉包的学生，当然稳当当的获胜了。
　　接下来两局也是苍灵学院获胜，接下来迎来第七场比赛，第七场比赛是最终决定胜负的一场比赛了。
　　裁判宣布道：“第七场比赛，苍灵学院凤水儿对洛灵学院黑麒。”
　　凰千淼微笑着走到了擂台之上，看着那一个黑衣高达的男子道：“那天晚上，就是你躲在暗中吧！你应该知道，你我同是灵皇巅峰，可是你恐怕不是我的对手，所以你还是直接认输吧！我懒得打！”
　　因为懒的打而让对手认输，凰千淼如此做法真的令人大跌眼镜，所有的人都目瞪口呆的看着她，一时间不知道怎么说什么了？
　　凰千淼说的是实话，可是黑麒无法忍受这样的蔑视，愤怒的说道：“小云天，你比恶胎自负了，今天这提倡比赛，谁胜谁输还说不定呢！”
　　凰千淼有些失望的说道：“你的意思，是还要打对不对？”
　　黑麒狠狠的说道：“我不但要战，而且还要打败你。”
　　凰千淼懒洋洋的说道：“既然如此，那么动手吧！”
　　凰千淼如此漫不经心的作战态度，让苍灵学院的老师们无奈，让洛灵学院的人愤怒到了极点。
　　黑麒双手变为拳头，冲向了凰千淼，面对这样正面攻击，凰千淼主动迎击。
　　灵皇巅峰对灵皇巅峰，“轰——”的一声巨响，两个人退开，平手。
　　众人惊呼道：“那个小丫头真的是灵皇巅峰啊！我本来以为只是苍灵学院虚张声势而已，却没有想到她真的有这个实力。”
　　“十三岁的灵皇巅峰啊！为什么我们洛灵学院就没有这么好运的时收下这样的学生。”洛灵学院的老师叹气道。
　　黑麒冷眼看向凰千淼道：“小丫头，不得不说你有那个实力校长自负，不过今天你绝对树顶了。”
　　一把大刀，出现在黑麒的手中，有人开口道：“这是黑麒的圣器，麒麟刀啊！”
　　“圣器级别的刀，那一个小丫头要是没有拿得出手的武器，即使实力相当，那么也必须无疑。“
　　“看来这第一轮恐怕是洛灵学院赢了，要是苍灵学院想要这次比赛获胜，恐怕要拿到第二轮的第一名和第二名，那真的是难啊！”
　　“秦天麒麟斩！”黑麒挥动着大刀，一把刀化成了一头庞大无比的黑色麒麟，向着凰千淼冲出去。
　　面对这样的攻击，凰千淼竟然不躲不闪，只是淡淡的一笑，拿出来了一个精致漂亮的东西。
　　面对这样强势的攻击，她轻轻的打开了三重灵伞，看着那精致的小伞，众人已经瞪大了眼睛，她不会是想要用一把雨伞去对付黑麒的攻击吧！这个小天才的脑子不会是进水了吧！
　　在黑麒的攻击到来之前，三重令伞散发着一阵蓝色的光芒，挡住了那恐怖的攻击。
　　“轰——”的一声巨响之后，凰千淼依旧完好，就脸头发都没有乱一根。
　　黑麒不可思议的说道：“这怎么可能？”
　　“那把伞不一般，可是也最多也是准圣器级别，怎么可能挡得住。”
　　就在这个时候有人主意到了那伞上的花纹，惊道：“那一把伞上有封印阵，天啊！有封印阵。”
　　“难怪了，那一把准神奇的伞竟然被封印师布上了封印阵，难怪能够抵挡圣器的攻击。”
　　凰千淼自己的炼器实力一般般，只能炼制出准圣器，所以为了避免自己炼制出来的伞再一次损坏了，她费劲心思在上面弄了不少封印阵加持。
　　所以这一把三重灵伞虽然只是准圣器，可是加上封印阵，已经可以堪比一把顶级圣器了。凰千淼笑道：“你攻击完了，那么该我出手了。”
　　“风舞，起——”凰千淼一动，一道狂风向黑麒袭击而去，这是封印阵上加持的封印术，狂风而过，让黑麒备感压力。
　　“有封印术就是厉害，这样的攻击，不需要损耗多少灵力，竟可以打败对手了。”
　　“获得一件用封印术加持的灵器，都是很多人梦寐以求的事情，可是这世间被封印术加持的灵器实在是太少了，没有想到这个小丫头竟然这么好运竟然有一件。”
　　看向凰千淼，每个人都各种羡慕。这一次黑麒想要赢，可不是那么容易的事情。
　　黑麒咬了咬牙，挥刀迎了上去，他是绝对不能输的，“砰砰砰——”两个人的攻击碰撞在了一起。
　　“轰轰轰——”
　　打到最后，黑麒完全处于弱势了，因为凰千淼的灵力还很充盈，可是黑麒此时却已经灵力耗尽了，战败已经是注定的事情了。
　　他咬了咬牙，在众人没有主意到的角度的时候，吃下了那一颗丹药，当她吃下丹药之后，易容过的林落儿嘴角勾起了一抹诡谲的笑容。
　　当黑麒再一次看向凰千淼的时候，眼神变得冰冷无比，只是轻轻的一抬手，周围的老师全部都愣住了，整个比武台之上的灵力，都变得暴动了起来。
　　他们颤抖的说道：“这力量是灵宗的力量，怎么可能？”
　　“黑麒怎么这么快就成为灵宗了。”
　　苍灵学院的老师怒道：“你们这是作弊，你们……”
　　“你这话说的就不对了，你们学校的凤水儿可以用封印术加持的灵器，我们难道就不能用秘法提高实力吗？”
　　“可是一下子从灵皇到灵宗，这怎么可能？”没有人会相信，可是洛灵学院的人丝毫不退让，他们看向了一只安静的蓝。“蓝老师，你在门槛？”
　　蓝只是轻笑道：“无论如何？水儿都不会输的。”
　　“那可是灵宗！”高了四个级别，怎么可能不会输。
　　黑麒的灵力，实在是太过狂暴了，整个擂台都开始裂开，凰千淼l脸色一沉，也不想隐藏自己的实力了，三重灵伞一动，凰千淼道：“水之封印，水龙降临。”
　　面对一个灵宗，不果决的使出自己真正的实力，那么今天只有战败的份。
　　反正她是封印师的事情神殿的人早就知道了，暴露就宝库吧！
　　一条水龙，凌空冲了出去，刹那间，整个空间都弥漫着氤氲的水汽，两个学院的人这一刻全部都愣住了。“这个小丫头是封印师。”
　　“天啊！她竟然是封印师。”
　　龙慕寒在观战区，看向了那一个蓝色的身影，在绚烂的封印阵之中，夺目耀眼，他拳头收紧，水儿她不但天赋厉害，没有想到竟然还是那般厉害的封印师。
　　炼药师，在这个世间十万人没有十个，那么封印师十万都没有一个，可见封印师是多么的难得。
　　黑麒嘴角勾起了一抹冷笑，兴奋的看向了凰千淼。“封印师，有意思，我本来以为你会不堪一击，现在看来还能打一场。”
　　他脚一动，地下的比武台裂开，身体宛若离弦的箭一般冲了出去，快若奔雷，让所有的人都惊住了。
　　“灵宗的实力，好强啊！”
　　“不愧是灵宗，那凤水儿虽然世封印师，越级战斗不是问题，可是差距这么大，怎么可能赢得了。”
　　他们想的对，封印师手段层出不穷，越一两级是没有问题的，可是如此差别，那是不可能的。
　　“空间封印。”凰千淼正面的接下来他的攻击，“嘭——”
　　封印师和灵宗一战，真的让他们打开了眼界了，很快他们的身影化为了一道黑色和蓝色的身影，根本就看不清楚，让人看了心惊胆战。
　　往年也无外乎是灵王级别的天才龙争虎斗，却没有想到今日竟然能够有如此盛况。
　　黑麒越战越凶猛，冷笑道：“凤水儿，到了要结束的时候了。”
　　凰千淼轻笑道：“是啊！是到了该结束的时候了。”
　　无数道蓝色的光芒冲天。就在这一刻，所有的人脸色一凝，“这是封印大阵，这个小丫头的封印术，竟然达到了这样的地步，这也太妖孽了吧！”
　　一道轻灵的声音传来，“天地封印，给我封——”
　　这一刻，在封印阵之中的黑麒，再也动弹不了了，“啊——”黑麒惨叫，可是即使他是灵宗，却无法挣脱掉这个封印阵。
　　天地封印，被天地夺取灵气，他自己的力量在慢慢的流失，在也动弹不得。“嘭——”的一声，便倒在了地上。
　　所有的人都倒抽了一口凉气，封印师是极其神秘的存在，很少有人见过封印师的战斗，可是如今一战，完全吓了一大跳。
　　神不知鬼不觉的布阵，挥手之间，就算是高了她四个级别的灵宗，也这样败了。
　　他们心中只有一个想法，封印师太可怕了，绝对不能得罪封印师，不然怎么死的都不知道。
　　看到黑麒倒下了，凰千淼轻声道：“解——”
　　就在这一刻，黑麒的灵力再一次变得狂暴了起来，漫天的杀气，破空冲向了凰千淼，他喝道：“就你那种手段，还想打败我，那是不不可能的。”肆虐的力量，骇人无比。
　　“这……”所有的人目瞪口呆了。
　　而蓝只是看着那一个黑麒，竟然有人炼制出这样的丹药，这个黑麒的背后指认不简单。
　　“这一次，我不会给你耍花招的机会。”一刀劈了下来，想要一招吧凰千淼打败，比较给她留下反击的机会，他就越危险。
　　“风之封印，万影若梦！”凰千淼的身影，化为了无数个残影，当黑麒想要反击的时候，脚下无数火焰燃烧了起来，“火之封印，万火缚灵！”
　　“啊——”黑麒惨叫着，身上有着不少伤痕，在一声声惨叫声之中，终于昏迷了过去了。
　　洛灵学院的老师说道：“我们认输，我们洛灵学院认输，你还是快点解开封印吧！”
　　“哦！你们认输了。”凰千淼解开封印，上一次天地封印抽取灵力，而他吃下的药能让灵力爆发两次，这一次她直接破坏他的身体，此时就算灵力再强，她也没有战斗力了。
　　凰千淼跳下了比武台，第二天进行排名赛，可是凤水儿知名，却让洛苍的人忌惮不已。
　　这可是封印师，灵宗都能打败，他们该怎么办？
　　“蓝老师，我赢了！”凰千淼笑道.
　　“赢了是赢了，底牌暴露了不少。”蓝无奈的说道，“我们走吧！”
　　就在这个时候龙慕寒走了过来道：“水儿，没有想到你竟然是封印师？”
　　“是啊！”刚战斗完的凰千淼懒洋洋的，丝毫没有战斗的时候那耀眼张扬。
　　“水儿的封印术很强，不知道水儿是什么时候修炼的？”龙慕寒问道。
　　“龙慕寒你打听我的私事好像不好吧！我好像跟你不熟！”
　　“可是我想真的。”
　　凰千淼想了想道：“我说我从小就修炼，这个答案你可满意？”
　　龙慕寒低头道：“要不是从小就开始修炼，儿也不肯呢过有这样的成就，这些日子我对水儿放不下，是因为水儿像我一个故人，如今不是，那么我也该放下了。”
　　一个从小就修炼封印术的天才，不可鞥没有灵力，更不可能愿意待在一个小地方一待便是十年。
　　凰千淼懒洋洋的道：“哦！”
　　“我如今想通了，此生我欠下她太多了，以后我完成我的心愿之后，我会好好对他一人的，而水儿你有了喜欢的人，我不会再给你添加苦恼了。”龙慕寒深呼了一口气。
　　他的追求和接近，换来了一次次的无视和打击，他忆起了往日那一个依赖他，跟他朝夕相处的小丫头，才知道这个世界上谁对他最好。
　　凰千淼笑道：“这样很好，我跟蓝老师休息去了。”
　　回到了他们的住处，蓝轻声道：“水儿，有人要对付你？那一个黑麒，用的不是秘术，而是秘药！”
　　凰千淼苦恼的说道：“蓝老师，你说我那么低调，是谁要对付我呢！”
　　“难道是端木家！”凰千淼想着。
　　“端木家没有那样的能耐，也许这件事情还没有结束，你看到了其他的三个人实力也不一般，明天的一战你可要小心。”
　　凰千淼笑道：“有对手也不错，比较我现在的进步太快，而我也不想在风之界留得太久，所以拿他们当磨刀石也不错。”
　　“我想那一个磨刀石，不会让你失望的。”蓝轻笑道。
　　“磨刀石会不会让我失望我不会管，不过我不想蓝老师让我失望啊！”凰千淼笑着看着眼前这一张绝美的脸。
　　“蓝老师，凤之界最强的实力是灵尊，无论你真正的实力多么强，你的实力也只能施展到凌准的水准，要是我到了灵尊巅峰，再加上我的封印术完全恢复，你说我能不能打败你呢！”
　　“等你到了灵尊的时候，我们一战，只会知道。”
　　“灵皇，灵宗，灵圣，灵尊。”凰千淼数着，有些沮丧的说道：“看来我要走的路，还很长。”
　　“以你的天赋，不需要多久的时间，而这风之界，只是你的起点而已，而我是你成为强者路上的第一份礼物。”
　　凰千淼把玩着他水蓝色的长发道：“蓝老师把自己当礼物，是太妄自菲薄了一点。”
　　“不是我妄自菲薄。”蓝笑道，“只是你想不想要这份礼物。”
　　“我想要，现在就想要。”凰千淼直接就扑了上去，“蓝老师不会是礼物的，你是我的人，我的男人。”
　　凰千淼的吻，落在了他的白皙的肌肤之上，“我很喜欢你，很喜欢很喜欢。”
　　蓝的心轻轻的一颤，“只是喜欢吗？”
　　凰千淼没有给他答案，因为她已经睡着了，今天的一战可是使出了浑身解数，一向懒惰的她此时已经累的不行了。
　　看着近在咫尺的睡颜，蓝的双手描绘着她脸上的线条，“我明明知道，不能太贪心，贪的越多，最终伤的只能是我自己？”
　　“可是最先遇到你的，是我，所以这段时间之内，我想贪的更多一点，再多一点。”温柔的吻，落在了凰千淼的脸上。
　　第二天排名赛，七个人抽签比三场，其中一个人轮空，三场比赛同时进行，可是凰千淼竟然被轮空了。
　　林落儿心中很气愤，这个凰千淼的运气，怎么就这么好呢！
　　进入第二轮的人，是凰千淼，阿宁也是林落儿，还有龙慕寒，还有一位神殿的冒牌货，他们两个很不好运的抽到了一块，所以一人直接认输，保存实力了。
　　裁判很快就开始宣布前三的角逐哦赛的比赛名单了，“第一场，龙慕寒战阿宁。”
　　“第二场，凤水儿对阿严。”
　　龙慕寒走到了比武台上，林落儿看向她温柔的说道：“年纪轻轻能够修炼道灵皇巅峰，天赋自是不错的，不过你绝对不会是我的对手，所以你认输吧！我无意伤害你。”
　　林落儿如此施舍的话语，让龙慕寒的脸色有些不好，水儿看不起他，他忍了，因为他……
　　可是并不代表随便他是别人随便可以侮辱的，龙慕寒长剑出鞘，这个女人给他一种很危险的感觉，绝对不能掉以轻心。
　　林落儿轻笑道：“真的是不知死活，那么我就给你一点苦头吃吃，知道什么叫做知进退。”
　　一条白绫，飞了出去，两股强大的力量交织在一起，“轰——”一阵狂风撕裂空气，龙慕寒后退了几步，心中暗惊，这二个女人的实力好强，不好对付。
　　龙慕寒燃烧着自己的灵力，被凰千淼父亲手下的三大长老和凰千淼一手培养出来的他底牌当然是不少，冷哼一声，毫无保留的杀向了林落而。
　　他以后的路还很远，绝对不能败在这里。
　　林落儿笑道：“你真的不愧是天才之名，果真厉害，再给你两三年的时间，你也许能够打败我，可是现在。”
　　惊人的灵力波动，让所有的人都大惊了，灵帝，竟然是灵帝，苍灵学院的老师已经脸色很不好了。“你们洛灵学院是什么时候冒出这么多高手的。”
　　洛灵学院的校长笑道：“难道只允许你们学院出天才，出封印师，难道就不准我们学院出天才吗？”
　　蓝抱着凰千淼淡漠的说道：“小水儿，那小子要输了。”

　　☆、第六十八章 封印师之战

　　凰千淼把视线落在了战场之上，当然看到了龙慕寒现在的情况非常的不妙，而那个女子的实力节节攀高，此时是灵帝巅峰。
　　整整三阶的差距，龙慕寒能够坚持到现在，已经很很不错了，此时全身不满了血痕，一只手臂之间不能动了，依旧坚持战斗这。
　　就连林落儿都忍不住佩服龙慕寒的忍耐力，这个少年无论是天赋还是毅力，都是很难找到，放在别的地方绝对会光芒万丈，可是此时却不行，她林落儿绝对不能在这里失败，她要收拾那一个小丫头。
　　龙慕寒扶着剑艰难的站着，他不甘心，他不想输，他在心中呼唤这青龙，可是青龙却没有任何回应。
　　得到了神龙传承的青龙在闭关之中，对于外界的事情它完全不管不顾，而且就算青龙没有闭关，此时也不可能会出来。除了龙慕寒要死的时候，它不会出手了。
　　自己最大的底牌神兽青龙没有任何回应，龙慕寒也已经穷途末路了，在一起挥动了剑冲了上去，一道道剑气冲向了林落儿。
　　林落儿淡然的对付，“最后一击吗？”
　　她躲闪，可是剑气从四面八方而来，没有伤到她，可是她的那一张脸，竟然被剑气给划伤了。
　　“滴答——”一滴鲜血流了下来，林落而捂着自己的脸怒道：“你竟然敢伤我的脸。”
　　作为一个女人，作为风语大陆的第一美人，林落儿是非常的爱惜自己这一张脸的，所以龙慕寒一伤到她的脸，她温柔的形象已经维持不住了，瞬间变得狠辣无比，向龙慕寒出手。
　　那样疯狂的攻击，让那些老师们都看了恐怖不已，“住手……住手……我们认输！”
　　苍灵学院的老师大声的喊道，可是林落儿怎么可能会听他的，此时的他是灵帝巅峰，这里的老师都不是她的对手，无人能够阻止她。
　　众人唏嘘不已，果然宁可得罪小人也不能得罪女人啊！女人一发飙，实在是太可怕了！
　　“去死吧！”林落儿眼里闪过了一丝冷光，这个时候一道清脆的声音传来，“水之封印，水龙降临。”
　　凰千淼挥了挥手，让人把龙慕寒给带走，凰千淼笑着看着林落儿道：“只是伤到脸了而已，你用得着杀人灭口吗？再说了你长的也不好看，何必那么在意呢！伤与不伤，都差不多。”
　　“你这个该死的小丫头。”林落儿狰狞的看向凰千淼，她此时变成这个女人是不好看，可是却容不得被这个小丫头贬低。
　　林落儿想要直接对凰千淼动手，可是却还是忍下来了，她道：“等下有你哭的。”
　　凰千淼笑道：“等下我不介意把你变得更丑。”直接的猎物，自己弄死农残没有关系，可是别人要动，别人要杀，她凰千淼是不会允许的。
　　“小丫头，看到时候是谁先死！”林洛而冷声道。
　　第一场比赛结束了，是阿凝获胜，接下来便是洛灵学院的阿严对苍灵学院的凰千淼。
　　苍灵学院的阿严走上比武台，非常怨毒的看向凰千淼，他可是圣女大人的护花使者之一，凰千淼如此侮辱他的你女神，他当然是不会原谅的。
　　不过圣女大人也说了，这一场比赛他可以把她打伤打残，可是绝对不能赢，他要输给她，把她留给圣女大人收拾。
　　“比赛开始！”
　　比赛一开始，凰千淼那懒洋洋的气息终于变了，此时的她变得冰冷沉着，那个女人动了她的猎物，那么她也把她的爪牙给把除掉吧！
　　“水之封印，水龙降临。”一条水蓝色的巨龙，呼啸而去，那速度之快，让阿严根本躲无可躲。
　　“嘭——”他生生的接下了这一招，被震飞到了擂台的边缘，一身白色的衣衫也染湿了。
　　“你竟然连招呼都不打就出手。”这个青年的脸色变得铁青，狠狠的等着那一个蓝衣少女，他的身形快若闪电一般冲向了凰千淼，周围的人倒抽了一口凉气。
　　“灵帝巅峰，又是灵帝巅峰，听说这个学生还未满二十岁，怎么可能这么厉害。”
　　这一次两大学院之间的比赛，处处透着古怪，比如这突然间出现的莫名其妙的天才高手，两大学院建立之前，可从来都没有出现过这样的事情啊！
　　当他到了凰千淼的面前的时候，毫不客气的一巴掌拍了下去，凰千淼拿出了三重灵伞挡住，那强悍的防御力竟然连灵帝巅峰的攻击都接下来了。
　　凰千淼后退了几步，那狂暴的灵力却丝毫没有停止，继续攻击。
　　接着攻击连续不断，招招凶狠，凰千淼的速度还有灵伞的防御力却是他无法破除的壁垒，灵帝巅峰的实力完全不够，阿严心一狠，只是艺术见他的实力再一次暴涨到了灵宗。
　　灵帝级别的高手，大部分都不常见了，可是一次年轻人的比赛，竟然一下子捡了这么多，更加诡异的是灵宗都是一箩筐。
　　苍灵学院的老师没好气的说道：“你们学院太厉害了，一个两个三个的学生都比老师厉害。”
　　洛灵学院的老师也觉得有些不好意思，不过他们是抓不住证据的，所以道：“运气好而已，运气好……”
　　要不是得到贵人的帮助，苍灵学院有那样的两个天才，今天他们洛灵学院必输无疑。
　　凰千淼笑道：“灵宗吗？我昨天还打败了一个灵宗，你认为我会怕你吗？”
　　“我可跟那一个废物不一样，你接招吧！”阿宁冷声道，毫不客气的对凰千淼出手。
　　赫连墨然眼里闪过了一丝冷色，“我虽然不知道你们是谁派来的，不过既然来了，你们就把命留下吧！”
　　“火之封印，火凰将世！”火红色的火焰，从凰千淼的身上冒出来，本命神火配上火之封印，那破坏力是极为的恐怖的，整个空间都变得炙热无比，好像周围的一切都要燃烧起来一般。
　　不少人都惊呆了，昨天她展露的，竟然还不是她真正的实力，这才是啊！
　　此时火凰迎向了阿严的攻击，两道力量相撞在了一起，震天动地的声音响起。
　　狂暴的火焰，把周围的一切都燃烧了，而地面上出现了一道深不见底的裂痕。
　　这种级别的战斗已经超出了比武台能够承受的强度了，而这个时候阿宁的手却被凰千淼的本命神火给伤到了，他的灵宗灵气护体，竟然被破了，这到底是什么火！
　　阿宁大惊，可是那霸道无比的火红色的火焰，再一次冲了过来，带着睥睨天下的气势。
　　在她要躲闪的时候，又传来了一个声音，“水龙降临——”
　　双面夹击，逃无可逃，水龙撞上了他的后背，而火凰冲向了他的胸膛，他的身体在空中被抛起了一个弧度，狠狠的拽在了地上。
　　阿宁感觉到他的喉咙离不满了甜腥的味道，然后“噗——”的一声，吐出了一口鲜血。
　　他抹掉了口中的血迹，阴冷的看向了凰千淼，此时他已经知道自己不是这个小丫头的对手了，可是为了能够让圣女打败这个小丫头打败的轻松一点，所以他要竭尽自己所能，消耗掉她的灵力，消耗她的魂力。
　　他冲了上去，继续战斗，不过每一次动手之后躲闪，让自己完全处于被动的状态，凰千淼笑道：“你想要消耗我的灵力，我倒是要看看是你消耗的快还是我消耗的快。”
　　阿严完全被这样耗死了，因为他的目的是耗掉凰千淼的灵力，所以他也受了不少伤，
　　凰千淼可没有打算放过他，“咔嚓——”一声把他的手臂给废掉了，林落儿怒道：“给我住手，你的对手是我，他输了。”
　　凰千淼笑道：“这可不够。”凰千淼再一次动手，直接把他全身经脉给弄碎了。
　　“啊——”那撕心裂肺的惨叫，让人听的发冷，那一个小丫头安静的时候慵懒无害，一旦动起手来真的是吓人。
　　“你竟然敢……你竟然敢这样对……”林落儿气得浑身颤抖，可是最终不敢把之后的话说完。只是十分仇恨的看向凰千淼，她倒不是为了那一个人心疼，只是因为凰千淼如此无视她而感觉到生气。
　　蓝看着凰千淼，眉头也是微微一皱，他知道凰千淼出手如此之狠，是为了那一个小子，莫非她口是心非，其实还是很在意那个小子。
　　蓝猜测的对，也不对，凰千淼是在意他，比较是自己养大的人，即使背叛，也只有自己对付，别人要对付那么绝对会遭到她的惩罚。
　　最终失去了一切战斗力的阿严输掉了，接下来便是进行最后一场比赛了，阿宁对凤水儿。
　　此时林洛儿已经阴沉不已的走到了比武台之上，她开口道：“你要不要休息一下，不然免得别人说我占便宜。”
　　凰千淼道：“这可不行，我想快点结束，所以……”
　　“很好！”林落儿的那一条白绫，凌厉无比的穿过了虚空，冲向了凰千淼，惊人的灵力让人窒息。
　　凰千淼打开了三重灵伞直接挡了过去，道：“你也能够让直接的实力提升道灵宗吧！别给我磨磨蹭蹭的，速战速决！”
　　“既然你嫌自己活的不耐烦了，那么我成全你。”林落而的实力，是在瞬间变成了灵宗，而且不是灵宗初阶，而是中阶。
　　什么时候灵宗到处跑了，一个落灵学院，两天之内竟然出现了三个灵宗，这让他们这些当老师的情以何堪啊！
　　凰千淼挡住之后，毫不客气的攻击，而林落儿第二招攻击已经到了，“嘭——”两道恐怖无比的攻击撞在了一起，让周围的人都悲剧殃及道了。
　　老师们和观战的学生们迅速的离席，到了更远的地方观战，而唯一留下来的，就是那淡然遗世独立的蓝。
　　他的周身极为的安静，就脸战斗的碎石块都飞不到他的身边来，可见他的实力已经远远的超过了正在战斗的两位。
　　凰千淼实在是厉害，林落儿俺不想到，才十三岁就如此实力，她还是人吗？难怪圣子大人如此的在意她，可是最终她也会成为她的手下败将。
　　林落儿冷笑道：“凰千淼，你今天必死！”她跃到了空中，无数条白领密密麻麻的冲向了凰千淼，宛若漫天狂风暴雨一般。
　　凰千淼水蓝色的眸子闪过了火红色的火光，本命之火毫无保留的冲了出去。
　　“碰——”
　　林落儿的白绫是圣器可是在凰千淼本命之火的燃烧之下瞬间变黑了，虽然还能用，可是实在是不美观，这让林落儿气得眼睛都红了。这可是她最喜欢的武器啊！
　　“凤水儿，我不会放过你。”空中一个白衣少女和一个蓝衣少女交战的十分激烈，很多人都好奇，这一场战斗，到底谁赢谁输？
　　就在林落儿落地之后，蓝色的封印阵已经把她给束缚住了，封印师不愧是封印师，看来这一次还是凤水儿胜了。
　　可是林落儿却笑道：“凤水儿，你真的以为这个世界上只有你才是封印师吗？”
　　一道白色的光芒把凰千淼给束缚住了，众人倒抽了一口凉气，又是一个封印阵，他们瞪大眼睛看向林落儿，没有想到她竟然也是封印师。
　　竟然能够见到两个封印师的战斗，此生都没有什么遗憾了。
　　林落儿此时已经解开了凰千淼吓的封印阵的束缚，挥动了一条白色的鞭子，这一条鞭子之上有着尖锐的银色鳞片，只要被伤到恐怕会脱一层皮，这又是一件圣器。
　　这一次两大学院比试他们见识到太多罕见的东西了，所欲看到圣器他们也淡定了，那令人心惊的力量杀向了凰千淼，凰千淼一挥手鄙夷的说道：“封印师，你这也算是封印师吗？”
　　凰千淼轻轻松松的破除掉了林落儿的封印阵，躲避了林落儿的攻击，那鞭子各种旋转追击，一道道破空的声音传来，就在要砸到凰千淼的身上的时候，凰千淼说道：“空间封印。”
　　凰千淼冲了上去抓住了那鞭子，挥手甩向林落儿，林落儿人躲闪道：“光之封印——”
　　凰千淼道：“水之封印，水龙降临，给我破！”
　　林落儿是封印师，可是她的封印术跟凰千淼不是一个档次的，她根本就不能靠着封印术攻击，只能是辅助而已。
　　而凰千淼的各种封印术的手段层出不凶，逼的林落儿简直是穷鲁磨路了，“你的封印术到底是怎么回事？你……”
　　她的封印术是神殿之中最强的封印师教的，可是比之凰千淼的，根本就不值一提，这个世界上怎么可能有这样的封印术，更加让她感觉道不可思议的是，凰千淼封印术，只是随心所欲。
　　而她用封印术，必须要集中所有的精神力和魂力，林落儿知道，跟凰千淼拼封印术，她绝对会输的很惨，改变了战略，继续用灵力，还有就是……
　　“我的契约兽，出来吧！”林落儿突然间开口道。
　　一只两只三只，全部都是圣兽，恐怕也只有封印师，能够如此奢侈的拥有这么多契约兽吧！
　　苍灵学院的老师已经气得吐血了，“你们竟然用契约兽战斗，这……”
　　落灵学院的老师道：“两大学院的比试，没有明文规定，不准用契约兽啊！拥有契约兽也算雪上的实力不是吗？”
　　要是他们拿到了第一名，再加上第三名，他们学院总共五十分，可是在同等分数的前提之下，有第一名的学院是获胜者。
　　“你……你们……”苍灵学院的老师恨不得跟他们拼命，可是事实上是没有规定国不准用契约兽。因为契约兽很少有人拥有。
　　这一次他们这边的参赛者有三只圣兽，绝对稳赢了，凰千淼笑道：“你想要对付我，怎么不摸清楚我的底细？竟然那契约兽对付我，你不觉得太可笑了吗？”
　　林落儿道：“我知道你身边有朱雀在，不过刚刚属性的朱雀也只是圣兽实力而已，而我有三只圣兽，你绝对输定了。”
　　凰千淼笑道：“你最好等下还是那么想。”
　　“朱雀，九宝，陪他们玩一玩吧！”一道火光闪过，一只绚烂的朱雀出现在空中，苍灵学院的老师激动的说道：“是朱雀神兽，朱雀神兽。”
　　“没有想到那一次出现在北荒森林的朱雀神兽竟然被这个小丫头契约了。”
　　“可是这一头朱雀神兽还没有到成年，以一对三，这一场战斗玄乎啊！”
　　就在这个时候一个蓝色的光芒闪过，大家看到了一个巴掌大的毛茸茸的圆球，还有一条棱形的尾巴，看不出任何等级，看起来没有一点战斗力，这魔兽也是凤水儿的契约兽吗？可是这么一小不点，能够对付圣兽吗？
　　没有人把就宝当做战斗力，就连林落儿也是一样，她下令道：“上！把朱雀神兽还有那一个小废物给杀了。”
　　竟然称呼自己为废物，九宝大人怒了，发飙了！蓝色光芒一闪，它直接面对两只圣兽，而朱雀也拦下来一只。
　　凰千淼看向林落儿道：“他们慢慢玩，我们也慢慢算算账吧！”
　　在这一刻，凰千淼身上的灵力越发的浓郁，很快的她就突破了灵帝的门槛成为了真正的灵帝。
　　她竟然升级了，十三岁的灵帝，我这不是做梦吧！她绝对不是人。
　　这一场战斗让她受益匪浅，凰千淼笑道：“就让你见识一下什么叫做封印师吧！免得你打的封印师的招牌招摇过市！”
　　凰千淼下手毫不留情，“水之封印！”
　　实力到了灵帝，凰千淼下手就越发的凶狠，一招招的砸了下去，让林落儿根本就承受不住。“你……你……”
　　“你怎么可以灵魂之力怎么可以用这么久，你怎么可以使用封印术这么多次。”林落儿完全想不通，封印师使用封印术，都是要在最关键的时候用的，可是这个小丫头这一次战斗都不知道用了多少次封印术了。
　　她竟然能够拿着封印术当灵技剑术一般的使用，而且破坏力极其的可怕！
　　凰千淼笑道：“游戏也该结束了！”凰千淼一挥手，无数道水龙和火凰冲向了林落儿，“水与火之封印，龙凤九舞。”
　　“天啊！混合型的封印术，那不是远古时期的封印术，早已经失传了吗？”
　　“这……”
　　所有的人瞠目结舌，在这样的攻击之下，林落儿根本就躲不掉，“轰轰轰——”的一声巨响，一个担忧的声音传来，“圣女大人……生女人大人……”
　　此时林落儿已经惊呆了，大声的喊道：“你给我住手，你给我住手——”
　　“你可知道我是谁？”
　　可是凰千淼的攻击，不会因为她这么一点微不足道的威胁而放弃，林洛儿急忙的用她那灵宗的实力护体，可是那狂暴的水与火之力生生的把这一个擂台砸成了一个巨坑。
　　而凰千淼打开了灵伞飘到了空中，墨发飞扬，轻灵动人，就像是误落人间的精灵，当然前提之忽视她脚下的这一片废墟。
　　当灰尘散去之后，林落儿一身白色的裙子已经破破烂烂了，白皙的肌肤上划出了无数道血痕，脸上的血痕也有不少，整个人就像是一个破碎的玻璃球一般。
　　“啊——”林落儿痛的惨叫了起来。
　　“该死的小丫头，竟然敢伤我们圣女大人。”一个黑衣青年准备冲上去，这是破坏比赛规则的事情，可是这个青年的实力竟然押暴涨到了灵宗，他们根本来不及阻止。
　　就在这个青年要冲到了那一片废墟对凰千淼出手的时候，突然间一道道细细的蓝色光芒束缚着她，众人齐齐看向坐在一边的蓝，他出手了。
　　蓝轻声的说道：“现在小水儿可懒得收拾你，你好好的待着。”
　　那一个黑衣青年使劲的挣扎着，可是根本就没有一点效果，他不甘心的道：“可恶——可恶——”
　　“不准动圣女大人！”
　　众人奇怪了，那一个阿宁不是他们学院的学生吗？怎么就变成什么圣女大人了。
　　凰千淼笑道：“你现在看起来更丑了，我给你洗一洗！”
　　“水之封印，水龙降临。”
　　林落儿惨叫道：“不——”
　　一条水龙，冲向了她，洗掉了她身上的血污，可是却让她的伤口裂开的更加的眼中，让她难以接受的是，她一身白色的长裙也变得十分的透明，身形展露在众人的面前。
　　不少人都有些错愕的看向她，在心里嘀咕着，没有想到这个女人长得不好看，不过那身材，那皮肤，真的是没话说。
　　一道道视线注视着她，让林落儿羞愤欲死，她身为神殿圣洁的圣女，此时竟然被这些低贱的人用这样的眼光看着。幸好她此时没有暴露身份，不然的话……
　　此时的林落儿躺在了破碎的石块之上，连动弹的力气都没有，眼中不满了仇恨。
　　凰千淼从空中落下，优雅的收起了伞，缓缓的走近道：“你说你为何要针对我？嗯！”
　　林落儿道：“就算你杀了我，我也不会告诉你的，你死了这一条心吧！”
　　“今天你要是敢杀我，就等着永无止境的报复吧！”
　　凰千淼笑道：“好像很可怕的样子，不过我一向好奇心很强，先让我看看你真正的容貌是什么样子吧！”
　　听到这话，林落儿瞳孔猛然一缩，惶恐的说道：“不要，你……你……”
　　敌人的哀求，凰千淼可不会在意，轻飘飘的说道：“容貌解封！”
　　当一阵蓝色的光芒把林落儿包裹的时候，林洛儿此时简直想晕倒了过去，而众人看到她的容貌的时候忍不住惊艳。
　　这是一个很美的女子，即使脸上有伤痕，可是却依旧可以看到她的角色容颜。
　　脸若银盘，眼眸似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，乃是花容月貌的绝代佳人。
　　欣赏完美色之后，苍灵学院的老师已经回过神来了，愤怒无比的看向洛灵谢元的老师道：“你们竟然让人易容代替，你们这是作弊。”
　　“你们洛灵谢元作弊！”
　　洛灵学院的人感觉道头皮发麻，没有想到这件事情被人当众揭穿了，就在这个时候突然间有人说道：“这么美的女子，我好像在哪里见过？”
　　“我也好像见过。”
　　林落儿急忙的用双手捂住了自己的脸庞，凰千淼看了笑道：“原来是你，我好像也有点印象。”
　　那一天他在极南森林被那一个神殿圣子追杀，遇到了妖之，而这个女人就在妖之的身边，应该是神殿的人。
　　妖之要护她，他们竟然想要用这种手段想要杀了她，很有意思！
　　神殿圣女身份高贵，不过也是有人见到的，尤其是她这等美人，就算是远远看向一眼都会有深刻的印象，终于有人想起来了，惊倒：“她好像是神殿圣女！”
　　“真的跟神殿圣女有些像！”
　　在想想那一个黑衣人刚才也喊圣女来着，这个女子是神殿圣女的事情八九不离十了，可是神殿圣女为何会易容成一个普通女子来参加两大学院的比赛，这实在是不可思议了。
　　凰千淼轻轻的一挥手，那一个被蓝控制住的青年男子的容貌也变了，又是一个易容的。
　　洛灵学院，严重作弊，这一次比赛的结果，根本就不用评判了。
　　凰千淼笑道：“原来你是神殿的圣女啊！”
　　“我不是，我不是！”林落儿矢口否认，坚决不承认，要是承认了，那么她的名声恐怕就全毁掉了。
　　凰千淼玩味的笑道：“我本来觉得神殿我对付不了，不能杀了你与神殿为敌，既然你不是神殿的圣女，随便杀一个阿猫阿狗的，应该不会惹来麻烦的。”
　　水蓝色的眸子之中溢满了杀意，冰冷无比，让林落儿感觉到心底一凉，她龇目欲裂的吼道：“凤水儿，你竟然敢杀我，你……”
　　凰千淼道：“你不是神殿圣女，没有什么大靠山，我杀了你又如何？”
　　林落儿感觉到自己憋了一口气，快被闷死了，看着笑的漫不经心的凰千淼道：“你明明知道的，我就是神殿圣女，那天你应该在圣子大人的身边见到我了才对，你……”
　　凰千淼极其无辜的说道：“可是你说你不是啊！我这个人比较天真的说！别人说不是，我就会相信的！”
　　林落儿简直要气得吐血了，低声的说道：“我是！我是神殿圣女，你要是杀了我！神殿不会放过你的。”
　　凰千淼笑道：“你在说什么？你说的太小声了，我没有听到呢！”
　　林落儿简直要被凰千淼的恶劣给气死了，“你……”
　　灵伞落在了她的脸上，凰千淼道：“我听不见，只能杀了你了，就先从你的脸开始吧！”
　　林落儿突然间感觉道脸一痛，心中一狠，大声的说道：“凤水儿，我是神殿的圣女，你要是敢杀我，将会得到神殿的报复，到时候你会死的很惨，你要是识相的话就现在放开我！”
　　林落儿这一句话是使出了浑身的力气喊出来的，声音极其的洪亮，整个洛灵学院的人全部都听到了，所有的人都齐刷刷的看向了她。
　　“没有想到她真的是神殿圣女！”
　　“神殿圣女竟然是这样，看来闻名不如见面啊！”
　　“神殿圣女竟然也是胆小之辈！”
　　“还说圣女圣洁善良呢！却没有想到她下手的时候这么狠！”
　　那络绎不绝的议论声，让林落儿恨不得找一个地洞给转进去，自己那么多年苦心经营的名声，在这一刻毁于一旦，这一切都是凤水儿惹的货，
　　林落儿艰难的怕了起来，准备黯然的离开，这一次没有完成任务竟然还搭上了自己，真的是赔了夫人又折兵啊！
　　她要走，可是凰千淼可没有打算让她就这样走了，凰千淼挡在她的面前道：“神殿圣女，我有说让你离开吗？”
　　林落儿两眼喷火道：“凤水儿，你已经狠毒的把我害的那么惨了，你还想怎么样？为何圣子大人，会亲昵你这么邪恶的小丫头！”
　　凰千淼笑道：“别那么紧张，我不会杀你的。”
　　“不过我想送给你一个纪念品！”凰千淼看向林落儿的那一张脸，眼里闪过了诡谲之色！
　　林落儿微微一怔，送她一个纪念品，什么纪念品！
　　就在这个时候凰千淼挥手道：“容貌封印，恒古不变！”
　　一道光芒，把林落儿给包裹住了，林落儿仇恨的看向了凰千淼，一句话都说不出来了。
　　容貌封印，恒古不变，就是把一个人的容貌，蝾螈的固定在下封印的那一刻，此时自己的脸上有不少伤痕，如此保持永远，那完全是毁容。
　　毁容了只要有天材地宝就可以恢复如初，可是封印术不一样，除非解封！
　　见识过凰千淼的封印术，想要找到解封的人何其的难，就算是她的老师，神殿的首席封印师，恐怕也不一定能够解开。
　　想着自己要顶着一张丑陋的脸一辈子，林落儿突然间感觉到气血上涌，“噗——”的一声吐出了一口鲜血，两眼一黑晕倒了过去。
　　“圣女大人——”林落儿晕倒过去了，所有的人慌了！
　　无论林落儿如何虚伪做作，表里不一，如何毁容，可是她是神殿圣女的身份，却从未改变过，要是神殿圣女在他们学院出了什么事情，他们可是承担不起这个责任啊！他们可不像凰千淼那么无法无天！
　　凰千淼转身离开，另外那神殿的人在蓝解开他束缚的时候准备对凰千淼动手，“竟然敢伤害我们圣女大人，给我去死吧！”
　　可是在下一刻，他们的身体却分成了两半，血色飞溅而出，一个温柔如水的声音传了出来，“我说过了，水儿现在很累，没有心思跟你们打，所以你们可以去死了！”
　　蓝色的身影一闪，把凰千淼抱入了怀中，轻声道：“水儿！”
　　凰千淼像是没有骨头一般让蓝抱着，大战之后享受美人的拥抱，绝对非常的美妙。
　　蓝看向凰千淼道：“那个女人，不杀掉真的好吗？”
　　凰千淼道：“神殿要与我为敌，跟她是死是活没有关系，我觉得让她生不如死更好！”
　　蓝问道：“你是什么时候知道她也是封印师的！”
　　“看到她动过手脚的脸就知道了，这个世界上没有什么封印术能够骗过我的眼，本来我期待着能够与封印师大战一场来着，却没有想到她让我失望了。”当初在现代的时候，只有她一个人是封印师，也从来没有跟封印师战斗国，好不容易有这么一个机会，却没有想到对手实力，产不忍赌！
　　蓝道：“其实神殿的每一代圣女，都是封印师！”
　　凰千淼一愣，“没有想到，神殿竟然有这样的规定！他们把所有的封印师收到手下，又让封印师当他们的圣女，他们是推崇封印师还是另有目的呢！”
　　“有一件事情水儿不知道，一般不臣服于他们的封印师，那么便是抹杀，本来水儿也应该是他们抹杀名单之中的人，不过却除了一些意外，他们才会暗中动手！不知道是什么意外？”蓝温柔的看向凰千淼。
　　那一个意外，凰千淼当然知道，那是妖之的威胁，妖之放出来的话，绝对是言出必行。
　　神殿不敢光明正大的动他惹怒妖之，却没有想到暗中做手脚，既然是暗中做手脚自然不会大张旗鼓，那么她陪他们慢慢玩！凰千淼嘴角微微的勾起了一抹弧度。
　　两大学院的灵者比试结束，因为洛灵学院的人作弊，一分都没有，而苍灵学院满分获胜！
　　三天之后，开始炼器的比试，在凰千淼休养生息的时候，一个人找上门来了。

　　☆、第六十九章 两种不同的情愫

　　“龙慕寒！”凰千淼看向来人道。
　　龙慕寒开口道：“昨天的战斗情况我知道了，你……”在得知凰千淼竟然给神殿圣女毁容了，他心中还是有些窃喜的！
　　“她是神殿圣女，你这样做实在是莽撞了，虽然……”
　　凰千淼急忙的说道：“停停停！我那么对她，打败她，毁了她的荣，跟你的关系其实不大，龙慕寒你还是不要自作多情！
　　凰千淼身边的蓝，在听到这话的时候也微微一怔，昨天小水儿的怒气非比寻常，跟这个小子是有关系的。
　　凰千淼继续说道：“那个女人本来的目标就是我，之所以对你动手只是因为你拦着他的路了，对付要杀我的人，我当然不会客气！”
　　“至于毁了她的脸，我可是很喜欢神殿的圣子大人的，而她是圣女，天天跟在圣子身边，为了不让她靠着她的炼丹勾引我的美人，我觉得还是毁掉比较好。”
　　“我知道水儿你是口是心非，水儿还是在意我的。”龙慕寒道，他低下头，“只是我自知实力不够，总有一天我会变强，让你刮目相看的。”
　　龙慕寒说完，便离开了，重伤成那个样子能够坚持走到这里说这么多话已经不错了，接下来他不想水儿看到他脆弱的样子。
　　凰千淼一时间无言，没有想到她这举动竟然让他自作多情了，他爱怎么想就怎么想吧！
　　凰千淼一回头，便对上了一双温柔的眼眸，他贴在凰千淼的耳边说道：“小水儿昨天是不太一样，你看上了那小子了！”
　　“你得不到我，不会眼光那么低的喜欢那小子了吧！”声音轻轻柔柔的，凰千淼却感觉道一种十分危险的感觉。
　　凰千淼十分无奈的说道：“蓝老师，我跟他认识十年了。”
　　“认识的时间长短，并不能代表什么，有些人认识了千百万年，注定无法得到所爱！也不能让他所爱之人爱上！”
　　“蓝老师说的有道理，认识的时间再长，两个人的理念不同，最后还是会背道而驰。”对于蓝的话凰千淼很赞同。
　　凰千淼把她的事情告诉了蓝，她不想蓝对她和龙慕寒的事情多想，有些人已经绝对不可能的。
　　“你竟然十年都跟他在一起！”
　　凰千淼笑道：“莫非蓝老师你吃醋了。”
　　“我只是在想，我也能跟你都在一起十年，就好了。”
　　“要是蓝老师跟我在一起十年，我肯定把你给吃了你知道我为何没有对龙慕寒下手吗？因为他太嫩了，完全没有蓝老师这种让我想要占用，爱不释手的感觉。”凰千淼笑吟吟的看向蓝。
　　养了十年的美男没有吃就跑了，实在是亏大了，十年来想要下手，机会不是没有，可是她完全没有那一种冲动。
　　就算龙慕寒长得俊，长得好看，十年时间对她也很好，可是却没有那般感觉。
　　而当碰到蓝老师的那一刻，那种感觉却特别的强烈，不但是蓝老师长得好看，而是有一种来自灵魂的激动。
　　她以前对莫离的感情跟对蓝老师的不一样，“以前的莫离，是我一个很喜欢的玩伴，在他不再是莫离的时候已经我们已经形同陌路，没有关系了，不过蓝老师，我不会给你这个机会的，已经我想要你，那么无论如何都不会放手。”
　　凰千淼眼里闪过了只在不得之色，蓝老师和末离还有一个更大的区别，就是对于莫离他要放手，她会很冷漠无情的放手，而对于蓝……
　　凰千淼亲吻这他的脸道：“即使毁掉，我也不会放手！”
　　蓝温柔的看着她道：“我不会哥教你毁掉的机会！”听到这话，心中已经满足了，那个龙慕寒，不是什么威胁。
　　唯有白虎，还有他们……
　　要炼器比赛，凰千淼决定去西凉国的都城去找一些材料，自己的好材料可没有剩下多少了。
　　当凰千淼跟蓝走到了京城的交易市场的时候，刚看到一个东西想要买，另外一个声音便插了进来道：“这个本小姐要了！”
　　凰千淼抬头看向了眼前这个红衣女子，道：“端木大小姐，这个是我先看上的。”
　　端木大小姐拿起那一个红色的矿物道：“我就是喜欢！”
　　凰千淼：“老板，我出双倍的价钱，你把烈焰石卖给我吧！”
　　端木大小姐道：“我出三倍！”
　　“我出四倍！”
　　“……”
　　两个女子就在这里为了争抢一块石头火拼了起来，最后当端木家大小姐说出十倍的时候，凰千淼摆了摆手道：“反正我也不缺这个烈焰石，还是去买别的好了。”
　　每一次凰千淼看到什么好东西，端木大小姐都会横插一脚，每一次都用高价获得，面临的巨大消耗，端木楚楚简直要气得吐血。
　　“你……你乍我！”端木楚楚气愤的看向了凰千淼。
　　凰千淼戏谑的笑道：“那是你傻好不好！”
　　这个时候一个高大的男人出现在端木楚楚的身边，不是端木少主是谁？端木少主笑道：“楚楚又给两位惹麻烦了，我向你们两位道歉。”
　　端木楚楚撒娇道：“大哥，这个小丫头欺负我，你一定要为我报仇。”
　　“别闹了！”端木初阳安抚这她道。
　　端木初阳看向凰千淼，“凤水儿小姐代表苍灵学院参赛，在灵者的比赛之中大放光彩。不过听说凤水儿小姐另外的两项比赛也参与了进来。”
　　端木楚楚道：“就她竟然也参加炼器比赛！”
　　凰千淼嘴角微微一勾，笑道：“正是如此！”
　　端木楚楚笑道：“这一次你绝对输定了。”
　　“我怎么可能会输！”凰千淼道。
　　端木楚楚道：“凤水儿，你敢不敢跟我打一个赌，如果明天你炼器输了，你就任由我处置怎么样？”
　　凰千淼道：“真的不知道你从哪来的自信！”
　　“因为我大哥就是炼器师，明天会代表洛灵学院参赛，凤水儿，我大哥可是炼器天才，你不可能会是他的对手的！”端木楚楚极为高傲的道。
　　凰千淼看向端木初阳，这一个端木家的少主真的是深藏不透啊！
　　凰千淼道：“打赌就打赌，我是绝对不会输的。”
　　端木楚楚一听兴奋了，道：“你可是确定？”
　　“我当然确定，不过要是你输了，你也任由处置如何？”凰千淼微笑这看着她。
　　“可以！”端木楚楚从牙缝里挤出来两个字。
　　“口说无凭，必须立下食言才行。”生怕凰千淼胆小拒绝，端木楚楚道：“我端木楚楚跟凤水儿定下赌约，如果她明天炼器比赛赢了我哥哥，那么我便任由她处置，如有违背，永世不得超生！”
　　誓言成立，如有违背，就会受到天道法则的制裁。
　　凰千淼来到这个世界很久了，不过这种誓言很少有人用，今日还是第一次，她也开口说道：“我凤水儿跟端木楚楚定下赌约，如果我明天炼器比赛输给了端木初阳，那么就任由端木楚楚处置，如有违背，永世不得好生！”
　　誓言成立，不过凰千淼却在心中暗自偷笑了，这样的誓言对于她来说气势没有多少制约力，因为凤水儿这个名字，只是一个暂时用的假名而已。
　　所以明天无论是输还是赢，她都没有任何风险可言！
　　得到了这个誓言之后，端木楚楚像是斗胜利的攻击一样，仰着头高傲的离开。
　　端木初阳带着歉意看了他们一眼也告辞了，没有端木楚楚的捣乱，凰千淼购买材料买的非常的顺利，回到学校之后凰千淼道：“今天端木家亮兄妹变得聪明许多了！”
　　那一场比试之后，端木家恐怕已经知道她的实力，想必也猜到了墨凰灭掉东极国皇室的封印师，就是她凤水儿，她能够一个部高新灭掉一个皇室，亦能灭掉端木家。端木家想要用武力解决她，那简直就是做梦，所以采用了曲线救国的办法。
　　她战斗力强悍不代表炼器也是无敌的，再加上誓言的之约，无论墨凰多么有钱，实力多么强都无法干涉。
　　“他们能够如此聪明，恐怕是有人指使的，不过他们最终算漏了一点！”
　　凰千淼嘴角微微一扬，“那么就等着明天看好戏吧！”
　　两大学院炼器师的比试即将开始，而凰千淼跟端木初阳的比试被有心人大肆的宣传了，所有的人都知道了。
　　龙慕寒焦急的走了过来道：“水儿，那一个端木初阳是洛灵学院的炼器第一天才，你跟他定下了那样的赌约，实在是有些草率了！”
　　“第一天才么！”凰千淼低声呢喃着，难怪端木楚楚会那么有信心！
　　凰千淼道：“是不是草率了，等到比赛有结果了，自会知道的。”
　　“水儿……”龙慕寒除了担忧就是着急，远不如蓝那么淡然，他对凰千淼有心，可是却没有心灵之间的契合，更加没有对凰千淼的信任。
　　因为作弊事件，洛灵学院可谓是丢尽了脸，想要靠着炼器比赛晚会一点颜面，当一系列的开场白说完了之后，接下来宣布道：“炼器比赛，现在开始！用你们最强的实力，炼制出等级最高的灵器出来！”
　　“获得第一名的学院得五十分，第二名三十分，第三名二十分！”
　　“各位请各就各位。”
　　凰千淼到了自己比赛的位置之上，三天的时间足够龙慕寒把自己的伤养好，此时已经可以进行炼器了。
　　苍灵学院，洛灵学院的七个学生，各就各位，而端木初阳，正在洛灵学院的队伍之中，所有的人各就各位，就在这个时候一团金色的火焰冒出来，整个场面都热闹的无法形容了。
　　流光转动，熠熠生辉，有人低声的呢喃着，“这是异火金灵火。”
　　“没有想到竟然有异火出现，谁来告诉我这不是在做梦。”
　　“有异火在手，只要材料和炼器师的实力不是太差，想要炼制出圣器都不是问题。”
　　洛灵学院的老师都激动无比，“这一场炼器比赛的第一名，我们学院拿定了！”
　　异火，龙慕寒瞥向那金灿灿的异火，也拿出来一个青色的火焰，有人颤抖的说道：“这是青灵火。”
　　异火多么的难寻，那都属于不存在于世间的东西了，可是今天一下子竟然见到了两个，真实大开眼界了。
　　龙慕寒看着那青灵活，这一点的火苗，是大长老送给他的，一般的情况是不会拿出来，只有关键的时刻才会用。
　　这一个个的都拿出了异火，这还让他们这么比，其他的参赛者都是一脸的菜色，这实在是太欺负了吧！
　　只有凰千淼嘴角挂着一抹淡淡的笑容，在两个异火在互相较劲的时候，一团赤色的火焰出现了，高贵，绚烂，睥睨天下，让整个天下，为之色变。
　　他们惊讶的看着那火焰，惊道：“这不会是神火吧！”
　　“凤水儿契约了朱雀神兽，这应该是朱雀神兽的本命之火吧！”
　　“可是就算是朱雀的本命之火，也不能让异火那么萎靡吧！：
　　那两团烈火，像是朝拜他们的王者一般，匍匐了下来。
　　神凰之火，万火至尊。
　　赤色的火焰，绚烂无比，把凰千淼整个人都衬得如火一般的热烈，精致的小脸像是画出来的一般，美丽的炫目。
　　端木初阳的脸色一变，而龙慕寒脸上也闪过了一丝诧异，这个时候凰千淼道：“这样你们好像无法炼器，那么我等你们炼器完了我在动手好了。”
　　神凰之火收起来了，其余的人总算松了一口气，评委老师说道：“凤水儿同学体谅大家，那么你就推迟比赛吧！”
　　接着凰千淼已经下台了，懒洋洋的窝在了蓝老师的怀里补觉去了，刚才的惊艳和耀眼在瞬间收敛了起来。
　　端木初阳稳定了心神，炼器比的可不只是火焰，还有材料和炼器师本身的经验和能力，这个小丫头才多大，经验绝对是比不过他的，为了端木佳的未来，他必须得赢。
　　接着，端木初阳拿出来一些极其珍贵的矿石，不少炼器老师都要尖叫了，“天星矿，通云矿，……”
　　他们在心中嘀咕着，“什么时候端木家这么有钱了，这么珍贵的矿石竟然都有。”
　　不少人都倒抽了一口凉气，珍贵程度令人瞠目结舌，苍灵学院的老师还好一点，比较他们在学院内部选拔赛的时候已经被凰千淼给刺激了一次了。
　　龙慕寒寒低调的拿出了自己的材料，仔细的人一看，也知道那一些材料价值不菲。
　　炼器开始，所有的参赛者都全心全意的投入炼器之中，过了许久之后，突然间有人道：“有圣器要炼制成功了。”
　　龙慕寒炼制圣器成功了，就在这个时候有人道：“不对，他……”
　　龙慕寒在炼器的过程之中，竟然晋级道了灵帝，与林落儿一战，他虽然惨白，可是却找到了突破灵帝的突破口，此时再加上炼器的感悟，一举突破成为了灵帝。
　　“真的是一个天才啊！”圣器炼制出来了，龙慕寒下场。
　　“又是圣器！”接着又是一次惊呼，那是端木初阳的圣器炼制成功了。
　　等到所有扥人炼制成功之后开始做评判，龙慕寒是初级圣器，而端木初阳竟然炼制出来了高级圣器。
　　凰千淼微微的皱着眉头，这个结果有些令她感觉到奇怪，这个时候蓝老师在她的耳边说道：“那个端木初阳，身上有一个能够提高炼器档次的宝物，所以……”
　　凰千淼一愣，“没有想到蓝老师对于炼器也很了解。”
　　蓝老师道：“因为，我也是一个炼器师！”
　　“这一次想要赢，有点悬啊！”端木初阳身后有神殿在撑腰，这是毋庸置疑的事情了，不然一个端木家，打哪来异火还有那么多的宝贝矿石，而那一个提高炼器档次的法宝，就更不可能有的。
　　蓝轻声道：“难道水儿你要认输了吗？”
　　“虽然那一个誓言对我没有任何作用，可是我凰千淼绝对不是不战而败的人，既然对方来势汹汹，那么我竭尽全力比试一场。”凰千淼站了起来，正当她准备上台参加比赛的时候，比赛场突然闯进来一群人。
　　“水儿小姐，白虎大人听说你要参加了炼器比赛，特命我来给你送炼器材料。”
　　“我们也是。”
　　“我们。”
　　当那一些材料摆到了炼器比试的台上的时候，不少人看了都差点瞪出眼珠子了，“圣兽内核，神兽内核！——”
　　“星辰纲，紫渊结晶——”
　　“天啊！白虎大人竟然送来这么多宝贝！”
　　“白虎大人这么就不送给我一块呢！”
　　“好像打劫凤水儿啊！”
　　“不愧是整个风语大陆最有钱的人，这么珍贵的东西竟然都能够随手送出来。”
　　凰千淼看着这些东西，嘴角微微的勾起，果然知我者，莫过于白虎大叔也！有了这些珍贵的要死的材料，她要是不赢都对不起白虎大叔花出去的钱。
　　凰千淼独自走到炼器台上，这是她一个人的舞台，她那漫不经心的笑容收敛了起来，脸上露出了认真的神色、
　　神凰之火一出，凰千淼在那一堆珍贵的材料之中选出自己需要的王神火之中丢，火焰越发的耀眼，而凰千淼的脸色越发的慎重，时间慢慢的流逝，就在这个时候一道蓝色的光芒闪过，冲向了天际。
　　评委老师颤抖的说道：“这是神器出的预兆，凤水儿竟然在炼制神器。”
　　端木初阳的脸色惨白，要是凤水儿炼制出来的是神奇，那么他那高阶的圣器，完全不算什么了。
　　终于光华消失，神器炼制成功，众人都看向凰千淼，不知道她炼制出来了什么神器！
　　凰千淼拿着手中的东西，交给了评委老师，是神器，可是……
　　评委老师看着手中那四四方方的东西问道：“这是什么？”一般炼器师炼制出来的东西不是武器就是防御类的灵灵器，可是这位小天才最喜欢捣鼓一些稀奇古怪的东西。
　　凰千淼道：“这个啊！”
　　她心念一动，这一个蓝色透明的四四方方的小东西瞬间变大，接着凰千淼打开了那一个盖子，说道：“老师，你难道看不出来吗？这是一个管材，而且是透明的棺材！“
　　棺材！不少人听了，差点行椅子上摔了下来，用那样天价的材料，那趟天才的手段，那样巅峰的火焰，不是炼制什么牛逼的武器，竟然就只炼制出一个棺材……
　　这！这有些令人难以接受啊！
　　凰千淼介绍道：“我这个神奇，只要睡在里面，就算是灵尊都是攻破不了的，到时候我要睡觉恐怕没有人能够吵醒我！”
　　众人齐齐的想要晕厥，就是为了睡觉不被打搅，就暴殄天物的炼制出这样的神器，简直……，他们已经无语的无法行动了。
　　对于凰千淼来说。炼器当然要炼制出对她有用的东西，武器什么的对于她来说完全是鸡肋，可是睡觉的地方都不一样。
　　“还有我这个还有变形！”一个棺材瞬间变成了一张软榻，“舒适，舒服，可以增强睡眠质量！”
　　无论凰千淼怎么夸赞这一个神奇如何好，他们始终都无法接受这个结果！
　　凰千淼道：“老师，现在可以宣布比赛结果了吧！”
　　炼器比赛比的是实力，无论凰千淼炼制楚多么不着调的东西，可是她炼制出来的等级是神器，那么她绝对赢定了。
　　凰千淼是第一名，端木初阳第二名，而龙慕寒第三名，苍灵学院再一次获胜，此时端木初阳的脸色灰白。
　　凰千淼笑着对端木初阳道：“我赢了！”
　　端木初阳失落的道：“我输了！”
　　凰千淼道：“你放心，我不会提出要求让你妹妹去死的！”
　　“南你到底要做什么？”端木初阳问道。
　　凰千淼道：“我现在还没有想好，等炼药比赛结束之后再说！”
　　听到凰千淼的话，端木初阳有些激动，要是她在炼药比赛上或者之后出现了意外，那么楚楚要答应她的事情就可以不做了。
　　“好！”端木初阳离开，不过想着自己回家会被自己的妹妹闹一顿，他就感觉到头大如斗。
　　炼药比赛，在三天之后，三天之后，凰千淼见到一个意想不到的人。
　　“圣女大人，你怎么又来了。”
　　林落儿道：“我已经被逐出神殿了，不是圣女了。”
　　凰千淼笑道：“也是，丑八怪当圣女，会砸了神殿的招牌的。”
　　“可是我现在加入了落洛灵学院，是洛灵学院的学生们这次代表洛灵学院参加炼药比赛！”要不是为了能够光明正大的比赛，殿主怎么可能提出把她先暂时逐出神殿，这一切都是因为对付她。
　　林落儿的手指甲都要扣进肉里了，这一次，一定要让凤水儿好看。
　　林落儿开口道：“凤水儿，听说你跟端木家的大小姐打了一个赌，那么你敢不敢跟我打一个赌！”
　　凰千淼慵懒的道：“赢了你又没有什么好处，我为何要跟你打赌！”
　　林落儿道：“你当初拿走的神物，只是一个碎片而已，不是完整的发挥不出作用，如果你这一次要是赢了我，我告诉你那神物的另外一片碎片的消息？”
　　神物，那指的不是九重水晶莹莲吗？凰千淼水蓝色的眸子之中闪过了一道亮光，不过却漫不经心的道：“对于那个神物我真的不感兴趣，我只是顺手捡到的而已，却不想被你们神殿的人追杀。”
　　顺手捡到，林落儿简直气得吐血，然后道：“那一个神物之中有着强大的力量，得之它可以不死不灭，你难道就不想得到这样的神物吗？”
　　什么强大的力量，什么能够不死不灭，着一些凰千淼不在乎，她在乎的是九重水晶莹莲能够解开她身体里被苍下的无数道封印。
　　凰千淼摸着下巴道：“好像很厉害的样子，我姑且可以答应。”
　　“如果我输了的话，会如何呢！”凰千淼看向林落儿。
　　林落儿道：“如果你输了，乖乖的跟我们回神殿。”
　　这是不打算杀她了，还是把她带回去解决，凰千淼思量着，然后道：“好！”
　　“我可不相信你，必须立下誓言！”林落儿道，恨不得把凰千淼碎尸万段。
　　殿主得知凰千淼那逆天的天赋之后，就下令她无论如何都要把人秘密的。瞒住圣子大人弄回去，要是她是那个人的话，结果当然是她很雷伊见到的，神魂俱灭，永不超生。
　　可是如果她不是那一个人，如此妖孽的天赋，而且还是一个封印师，那么她绝对会取代她，成为新的神殿圣女！
　　“立下誓言就立下誓言。”凰千淼道。
　　两个人立下了誓言之后，比赛也即将要开始，林落儿这一次绝对是有备而来，而她的准备好像不是很充足呢！
　　凰千淼向着这一次白虎大叔能够像上一次送来之珍贵的炼器材料一般送来珍贵的炼药材料就好了。
　　正这样想着，就有一批人来了，对凰千淼道：“水儿小姐，白虎大人听说你要参加炼药比赛，特意吩咐小的给你送来炼药的材料。”
　　“这些灵草灵果希望你用得上！”
　　看着那些东西，炼药老师们都想要吐血，白虎大人你真是够了，大家知道你很有钱，可是你有钱也不要这么花啊！
　　林落儿的脸色也有些不好，墨凰的财力在风语大陆是无法忽视的存在，却没有想到那一个白虎为了凤水儿如此一掷千金，有了这些材料，凰千淼炼制出来的丹药档次恐怕会高上不少。
　　不过他们神殿的底蕴也不差，这一次她是绝对不会输给凤水儿的。
　　所有的人都到了各自的位置，凰千淼本命之火和本命之水一起上，不少错愕的目光落到了凰千淼的身上，这个小丫头简直妖孽的不能再妖孽了。
　　这两种东西，竟然能够生存在同一个人的身上，水火不容易，再加上这神火和神水的品质完全不相上下，能够存于一体已经是一个奇迹了。
　　“她还是不是人啊！”有人惊呼道。
　　林落儿的脸上闪现了一抹惶恐之色，这个凤水儿有着如此得天独厚的资质，简直就是天生的炼药师。
　　她摸着手腕上的玉佩，她是不会输的！
　　神水洗涤之后的灵药，换人一心，充满了勃勃生机，接下来便是用神火提炼其精华。
　　蓝老师是一个合格而且优秀的老师，凰千淼得之她的真传，炼药不似炼器那般的自己捣鼓，所以动作十分的熟练。
　　龙慕寒看向凰千淼，一次次的比试，让他见识到了水儿的天赋，这才是真正的天才，而当初自己以为是乃是当世的第一天才，时间无人能比那样的想法真的是一个笑话。
　　就在这个时候一阵浓郁的丹香传来，一颗绿色的丹药已经慢慢的成成型了，评委老师惊道：“丹出而问香，这是圣丹出现的预兆，那一个苍灵学院的天才竟然炼制出了圣丹！”
　　“果然自古英雄出少年啊！”
　　龙慕寒交上了炼制出来的圣丹，不但是圣丹而且还是高级圣丹，让人受到了不小的惊吓。
　　而其余的人最多也只是炼制出来灵丹而已，最后只剩下凰千淼还有林落儿还在继续炼制。
　　一阵白色的光芒闪过，芳香四溢，一颗白色的丹药落入了林落儿的手中，送过去评判的时候的出来的结果是顶级圣丹！
　　顶级圣丹，整个风语大陆几万年来都不会出现一颗，可是如今竟然出现在两大学院的比试之中，真的是奇了了。
　　可是这样奇怪的事情在这一次比赛之中却出了不少，学院的老师们已经习惯了淡定了！
　　林落儿冷笑的看向了凰千淼道：“这一次，我赢定了，你就等着乖乖的跟我回神殿吧！”
　　可是林落儿的笑容还没有维持多久，天空之中开始乌云密布了起来，看到这样的场景，不少人倒抽了一口凉气。
　　“不会……凤水儿不会炼制出神丹了吧！”她实力达到灵帝，而且还是一个封印师，这还算了，还能够炼制出神器，没有想到今天脸神丹她都炼制出来了，这太妖孽了。
　　“轰——”的一声巨响，一声电闪雷鸣之后，一道银色的巨龙砸了下来。
　　神丹，毋庸置疑是神丹，可是要是神丹在雷劫之中破碎了，那么凤谁让就算是炼制出了神丹，也必输无疑。
　　那恐怖的雷电砸了下来，凰千淼不躲避，银色的光芒笼罩主了她，无数银色的电流开始洗涤她的经脉，凰千淼不感觉到疼，而且还感觉道很舒服！
　　接着雷电终于累了，不想再为这个妖孽服务了，只好消失，凰千淼拿着一颗丹药过去道：“老师，你做一个评判吧！”
　　众人像是看怪物一样看向凰千淼，被雷电轰了这么久竟然像是没事人一样，评委老师看了，开口道：“神丹！”
　　“这一次比赛，凰千淼获胜！”
　　得到这个结果之后凰千淼边去找美人了，三次比赛全部结束，苍灵学院大获全胜。
　　“不可能！不可能！”林落儿低声的呢喃着。
　　凰千淼看向林落儿道：“该兑现你的承诺了吧！林落儿！”
　　林落儿看向凰千淼道：“神物的消息，殿主和大祭司知道。”
　　“就这些？”凰千淼挑眉道。
　　“我说了告诉你神物的消息，这就是消息，不算违背规则，而卧知道的也是这些。”林落儿道。
　　殿主和祭司知道，这完全是一个废话，不过看来林落儿真的不知道其他的事情，凰千淼已经失去了兴致了。
　　“蓝老师，我们回去洗洗睡吧！”雷电之力清晰她的身体，派出了不少无用的杂质。
　　她能够拥有这么变态的身体，也多亏了得之她老爹的传承，对于别人来说雷电是致命的，可是对于她来说就跟按摩一样舒服。
　　蓝的眼中露出了笑意道：“好！”
　　林落儿看着他们两个人离去的背影道：“凤水儿，神殿是不会放过你的，你最好现在跟我回去，那还有一点希望。”
　　凰千淼道：“我就喜欢他们不放过我，要是放过了，我也觉得没意思了！”
　　对于凰千淼淡然的语气，林落儿道：“真的以为圣子大人要保护你，你就可以有恃无恐了吗？即使有圣子大人保护你，你要是不乖乖的配合，那么绝对难逃死的命运，因为你是封印师！”
　　凰千淼回头望了过去道：“封印师怎么了？”
　　“封印师是……”林落儿回过神来急忙的闭嘴，然后冷哼了一声。“倒是看你怎么死！”
　　大赛结束，苍灵学院获得了至高无上的荣耀，而洛灵学院这一次可是吃了大亏，这一次大赛的大功臣正在消受美人恩呢！
　　凰千淼忍无可忍的说道：“蓝老师，有没有快速提高实力的办法？”她的速度已经很快了，可是还不够。
　　蓝道：“有是有，可是快速提高没有副作用的却是很小，而且你急于求成，根基不稳会很麻烦的。”
　　凰千淼的心像是被猫挠痒了一般，把蓝压在了身下开始啃，“可是我等不及了。”
　　“这样你还不满足吗？”
　　“不够！”凰千淼的双眸希冀的看着她，那并不是双眸媚术，可是却让蓝有些失神了！
　　“食，惰，色，吾之本性也！蓝老师你这样灭绝我的本性，真的太不好了，太不好了！”凰千淼的手慢慢的滑下，气愤的说道。
　　“小水儿！”
　　好说歹说不给吃，凰千淼已经麻木了，喝点肉汤凑合的过日子，过的非常的艰辛。
　　在要离开西凉国的时候，凰千淼好像想起了还有一件事情没有处理，于是她跟蓝老师去了端木家。
　　端木楚楚一看到凰千淼脸色变得惨白了起来，“凤水儿，你来干什么？你……”
　　凰千淼笑道：“端木大小姐，你不会是忘记我们的赌约了吧！”
　　端木大小姐脸色惨白，“你要我做什么？”
　　“我们现在端木家休息，然后再说，如何！”
　　凰千淼如此，更是让端木楚楚越加的紧张，她知道这个小丫头绝对不会那么容易放过她的。

　　☆、第七十章 蓝的记忆（万更）

　　这个时候端木初阳走了出来道：“凤小姐能够到我们端木家，乃是我们端木家的荣幸！”
　　“两位里面请！”端木初阳道。
　　凰千淼和蓝进入了端木家，凰千淼来了，并没有说让端木楚楚做什么？端木初阳让端木楚楚耐心的等候，可是端木楚楚却没有多少耐心了。
　　最终在落日十分，冲到了凰千淼的院落之中怒道：“凤水儿，你到底要做什么？直接说一句明白话吧！”
　　“你要杀我，也直接给我一个痛快！”端木楚楚完全豁出去了，死并不可怕，可怕的是那一种等死的煎熬。
　　凰千淼笑道：“端木大小姐你是想多了，我要你的命，有什么用啊！”
　　“那你到底要做什么？”端木楚楚轰到。
　　凰千淼笑道：“我要你，演一出戏而已。”
　　端木楚楚瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看向凰千淼，“演戏？”她不敢相信，凰千淼会如此简单的放过她。
　　要是她落在了她的手中，她绝对会让她生不如死的！
　　“是啊！演戏！”凰千淼笑意盈盈的看着她，在她的耳边道：“就这样！”
　　端木楚楚已经瞪大了眼睛，“你……为何！你到底要做什么？”
　　凰千淼笑道：“你不是好奇到底是谁碰了你，毁了你吗？你只要乖乖的配合，到时候你自然是会知道的。”
　　“你……”端木楚楚想哭，更加的恨死凰千淼了。
　　凰千淼挥了挥手道：“你还是退下吧！好好的配合，不然就你等着你被天道处罚吧！”
　　端木楚楚死死的咬着唇瓣，转身离开！
　　端木楚楚刚刚刚回到自己的院子之中，端木初阳就已经来了，“楚楚，我跟你说了，那一个凤水儿不好对付，你千万不要主动去找她，你怎么还是去了？”
　　“可是，大哥！”端木楚楚委屈极了。
　　端木初阳问道：“凤水儿对你说了什么？”
　　端木楚楚道：“她让我做一件事情？”
　　端木初阳问道：“什么事情？”
　　端木楚楚的脸色通红无比，“大哥，这事情，你就不要问了。马上就可以解决了。”
　　“楚楚，我是你大哥，还有什么不能跟我说的。”端木初阳沉声道。
　　自己大哥那般的不退让，端木楚楚把凰千淼要求她做的事情说了一边，“凤水儿让我，今晚上到我们端木佳的偏僻的一个院落之中，见一个人。”
　　“见谁？”端木初阳问道。
　　“就是见那晚上侮辱我的人，然后跟他……那个人果然是凤水儿安排的，她实在是hi太可恶了，这一次过后，大哥你一定要帮我报仇。”
　　端木初阳怒道：“这样的事情你也答应！”
　　端木楚楚道：“可是我跟她已经立下誓言了，根本就无法拒绝，大哥你也不想我被惩罚不是吗？”
　　端木初阳眉头紧皱，可是却没有一点办法。
　　夜深人静的时候，端木楚楚悄悄的离开了自己的院落，到了一个偏僻的院落之中，那里争夺有一个高达的男人。
　　“我……你……”端木楚楚的心中惴惴不安，就在那一个男人要靠近他的时候，突然间一道强大的力量袭来，那一个男人倒在了地上。
　　“是谁救了我！”端木楚楚道。
　　就在这个时候，一块黑色的布把端木楚楚的双眼给遮住了，不远处的一棵树上，凰千淼慵懒的靠在了蓝的身上道：“蓝老师，好戏开始了，没有想到啊！真的是他！”
　　“就是他当初让他差点让蓝老师你背了黑锅，不知道他如今是不是很满意我这个礼物。”凰千淼正在说着，抬眸便看到了一双漂亮的眼眸，那一面有着火焰在跳动。
　　蓝老师的下巴压在了赫连墨然的肩膀上，低声的说道：“小水儿，我的听力很好。”
　　“嗯！”凰千淼眨了眨眼睛。
　　“听力很好，所以听得一清二楚，而我……”
　　轻柔的吻落下，凰千淼瞪大了眼睛，“唔——”
　　夜风吹过，可是却无法把那熊熊燃烧的火焰给熄灭掉，两个人想用在了一起，衣衫整洁，可是凰千淼却有些与不成声了。
　　她发誓，以后再也不带着蓝老师来看好戏了，看这样的好戏，容易吧整洁给烧成灰啊！
　　不过端木楚楚比凰千淼更惨，“我求你停下来，求你了……”
　　男子也想要停，可是一碰到她，就完全失控了……
　　蓝低声道：“我不知道教出你这样的学生，是感觉到光荣还是羞耻？那样邪恶的药，你竟然也炼制出来了。”
　　凰千淼交代她演一出戏，也给她吃了一种药，那种药一旦男人碰了，那就会戒不掉，挣脱不掉！
　　凰千淼有些苦恼的道：“其实我打算给蓝老师你用来着，可是给你下了，一点作用都没有。”
　　“想要对我下毒，除非你打败我，青出于蓝胜于蓝。”蓝柔声对凰千淼道。
　　“嗯！”凰千淼更无奈。
　　“不过你的计划失败，那么就要承受惩罚！”
　　“你……”温暖的怀抱，挣扎都是无用的，心甘情愿的陷进去，再陷进去！
　　蓝惩罚够了，看着下面还没停下来，温柔的对凰千淼道：“戏也看够了，小水儿我们回去休息吧！等着明天看戏螺母就好了。”
　　第二天端木家出现了一件大事，那就是他们家少主和大小姐竟然都不见了，于是在整个端木家招人，却在一个破旧的院落之中找到了，却没有想到看到了吓晕人的一幕。
　　“快点通知家主，快点！”下人们急急忙忙的道。
　　端木家主看了，两眼充血，怒道：“孽畜，快点停下！”
　　“孽畜，你知道你在干什么吗？”
　　“……”
　　端木家主一声声孽畜，可是端木初阳却是什么都听不到，端木家主突然间感觉到两眼一黑，差点晕了过去。
　　“快点动手让他们分开！”端木家主下令道。
　　可是无论他们这下家丁怎么动手，可是全部都被端木初阳给拉开，端木初阳怒道：“端木初阳，给我住手！”
　　端木家主这一声没有让端木初阳清醒过来，却让端木楚楚从疼痛感之中醒过来了，她一脸的不可思议，端木初阳，大哥……
　　他竟然是大哥！
　　“这不是真的，绝对不是真的！”端木楚楚完全接受不了如此残酷的事实。
　　端木家主也怒了，“快点住手！”
　　自己的事情被揭露了，被自己的父亲还有那么多人看到了，可是自己根本就忍不住。
　　他痛苦的说道：“父亲，我被人算计了，根本就没有办法，等我解脱之后，定会向父亲赎罪！”
　　端木家主此时也知道事情不对，自己的儿子一向听话，是不会做出这等事情的，他终于下定了决心道：“这事情既然不是你的过错，那么你快点好起来吧！其余的事情父亲会处理。”
　　听到他们父子两的对话，端木楚楚简直要疯了，她大喊道：“父亲，就我——”
　　“父亲——”
　　端木家主听了也难受，如果要救端木楚楚的话，必须要杀了自己的儿子，自己儿子那么优秀，他怎么舍得杀掉，而端木楚楚却不然，该射雕谁，他很清楚。
　　端木家主带着人离开，父亲如此对她不管不顾，让端木楚楚痛苦不已，她泣血的说道：“这一次我相信是你被人陷害的，可是上一次呢！上一次是不是？”
　　端木楚楚的手指都扣进了他的肉里，端木初阳不答！
　　另外一个院落，蓝道：“那个药效好像有一天，你确定他们受得住！”
　　凰千淼道：“受不住，那么只能怪他们实力不够！”
　　端木家彻底怒了，可是敢怒而不敢言，凰千淼可是连灵宗都干掉了，而他们端木家连灵宗都没有。
　　这个时候天降奇兵，一群的灵宗出现在端木家，端木家准备倾尽整个家族的实力去诛杀凰千淼还有蓝。
　　端木楚楚早已经昏迷不醒了，而凰千淼和蓝，脱离了苍灵学院的队伍，踏上了一条被连续追杀的道路。
　　端木家倾尽所有的高手帮助神殿的人杀了凰千淼，一路上灵王，灵皇，灵帝，灵宗，各种车轮战蜂拥而至，完全不给凰千淼出手的时间。
　　令人感觉到意外的是，蓝老师行不出手帮忙，无论凰千淼的劲敌如此危险，无论凰千淼多么的疲惫，他都没有打算出手的意思。
　　他只是在凰千淼战斗累了的时候给他一个舒服的怀抱，饿了的时候送上美食，这些才是凰千淼最需要的。
　　要是蓝帮忙的话，那么一切就失去意义了，因为这些人是她的魔导师，神殿的人抱着一种疯狂的执念想要杀了她，被揭露了丑陋脸孔的端木家的少主恨凰千淼入骨。
　　疯狂的追杀，竟然已经进行了十个轮回了，端木家的人惨白，无论如何都杀不了凰千淼，真是见鬼了。
　　在端木家的人失败了之后，神殿的人也迅速的撤退了，没有端木佳打掩护，他们不敢明目张胆的对付凰千淼，因为他们不能拿神殿做赌注。
　　那个人要是知道了他们要对付凰千淼，一句话就能偶让他们神殿数万年的基业消失的一干二净。
　　要对付凤水儿，必须商量别的计策才行！
　　这些天来，凰千淼杀了不少神殿的人，可是有一个人杀的绝对不比凰千淼的要少，那一个人就是妖之！
　　“还是没有找到吗？那么你消失吧！”妖之淡淡的看向那一个神殿的使者，这一局风轻云淡的话语，成为了神殿之中的人的梦魇。
　　找不到人，就得消失，谁让这位圣子大人的耐心，越来越不好了。
　　端木家被神殿利用完之后随手就扔了，端木楚楚这些日子受到了双重打击，一直精神很不好，端木初阳也疲惫的看向了端木楚楚。
　　“楚楚，是大哥对不起你！”
　　端木楚楚笑着走到了端木初阳的面前道：“大哥对不起我，是不是要赎罪呢！”
　　“无论你让大哥做什么？我都答应你！”
　　“那太好了！”端木楚楚笑道，突然间一把匕首，刺穿了端木初阳的心口，端木初阳瞪大眼睛看着端木楚楚道：“楚楚，你竟然要杀我，你竟然杀我。”
　　端木楚楚道：“大哥，我不恨你对我做了什么？可是我恨你为何你做了，却不承认，眼睁睁的看着我成为整个西凉国的笑柄。”
　　“在你眼里我只是一个工具，只要我杀了大哥，那么大哥就永远属于我的了。”端木楚楚说完，那一把带着血的匕首，下一刻刺穿她的心脏。
　　端木家主遭受了这一连串的打击，彻底的疯了，从此以后，这个世界上再也没有端木家了。
　　白虎心疼的看着归来的凰千淼，“水儿瘦了！”
　　他有些恼怒的看向蓝，“你到底是怎么照顾水儿的，竟然让水儿瘦了这么多，本大人交了这么多学费，白交了吗？”
　　蓝笑道：“白虎，你交的学费绝对没有白交，我可是吧小水儿照顾的很好，从吃饭到沐浴再到睡觉，没有那一个环节没有照顾好，你问小水儿？”
　　凰千淼点了点头道：“事实却是如此！”
　　白虎心疼凰千淼，而且此时凰千淼的能力已经足够毕业了，学院很爽快的给她批假，于是凰千淼被留在白虎这里养身体。
　　蓝也把自己的挪了过来了，凰千淼休息他也要尽自己的本分，钱是不能白收的。
　　凰千淼问道：“第一部分制作到了什么进度了？”
　　蓝回道：“只剩下最后的加工和润色，可是下一部分的剧本，却一点消息都没有，那个人不会只是送一点点来玩的吧！”
　　凰千淼摇了摇头道：“应该不是？恐怕还未到时机吧！”
　　凰千淼道：“白虎大叔，你得准备把墨凰开导上一界去了。”
　　“这个，我早就在顺便了！”白虎道，
　　“小水儿你想上去了，想见你的父母了吗？”想着他从小就离开早就的父母，白虎也是心疼。
　　凰千淼道：“我会尽快到灵尊，而后突破令尊，是上一界谁必定的事情的。”
　　“上一界比风之界，可是要危险许多啊！”他墨凰千年的积累，千年底蕴，除了一个难缠的神殿要忌惮一下之外，凰千淼基本可以在风之界横着走。
　　可是到了上一界就不一样了，凰千淼却笑道：“要是不危险，那我还不稀罕呢！”
　　“白虎大叔，我偷懒的日子已经结束了，既然我的封印解开了，我能够修炼了，那么当然要成为强者。”凰千淼认真的说道。
　　凰千淼有这样的觉悟，白虎感觉到很欣慰，小水儿的天赋，小水儿的血脉，还有她的天赋，注定了一旦踏出那一步，就不许一举向前，稳定巅峰。
　　要是想要停下来，不是不能，是有些人都不会允许，因为一旦停下，就会被灭掉。
　　接着凰千淼道：“要是没有足够的实力，怎么去拿下美男啊！眼下蓝老师就是一个好列子，没有实力吃都吃不到，要是有个更强的，那我岂不是更惨！”
　　至少她遇到了一个更强的，一个她恨了一千多年的人，强悍得让她摸不到边的苍！
　　本来他们还在惊讶凰千淼有着成为强者之心的觉悟，可是听到她后一句话，白虎和蓝的脸瞬间变黑了。实力变强，就这个作用！
　　凰千淼无辜的看向他们道：“白虎大叔和蓝老师，我会努力的！”
　　这一刻，他们都宁愿小水儿就一直这样弱下去了，可是弱小的小水儿，还是小水儿吗？
　　凰千淼除了修炼，就是想办法找到提升自己实力的办法，丹药蓝老师不准用，只能苦修！
　　不过就在这个时候却传来了一个让凰千淼感觉到很兴奋的事情，那就是药城要举办炼药师大会。
　　对于炼药师大会，凰千淼这样的懒货，绝对是没有一点兴致的，可是一听到炼药师大会第一名的奖励，是一张上古丹方。
　　那一个丹方上的紫气神丹是一种能够帮助灵帝之上的人突破整整一个等级的丹药，而且没有一点副作用。
　　蓝老师也说了，这种丹药，确定没有任何副作用，她是可以用的。不过前提是，她能自己拿到丹方，自己炼制出来。
　　凰千淼点头道：“这是一定的！”、
　　这样的一个消息，让整个风语大陆都沸腾起来了，这一次大赛，不分年龄的，无论你是一岁，还是一万岁，十万岁，只要你能够拿到第一名，那么那个丹方，就是你的。
　　凰千淼整装待发，准备赶往药城，参加这一次炼药师大会。
　　蓝老师这个被高价买断的老师当然要随性，而墨凰逆天的第一部分已经处理完了，又没有其他的电影要制作，所以白虎也闲来无事，也打算陪同，不能让那个黑心的男人占小水儿便宜不是么！
　　在凰千淼去药城的时候，另外一个人也准备去药城，那一个人就是龙慕寒。
　　凰千淼他们用最快的速度前往药城，已进入药城，就可以闻到清新的药香，药城在风语大陆，是一个特殊的存在。它不被两大国锁管辖，也不被神殿控制，是炼药师的乐园。
　　凰千淼一走进了药城，就遇到了熟人，“水儿！”龙慕寒看向凰千淼喊道。
　　他的身边，有着一个白衣男子，俊逸温和，整个人透着一种纯净圣洁的气息，他看向凰千淼笑道：“凤小姐，我们又见面了。”
　　此人是神殿的圣子，白千尘，上一次潜力追杀，他暴露了本来的面目，如今竟然还有脸跟她装！真的是人不要脸，天下无敌！
　　“我还没有自我介绍，我叫白千尘，慕寒，你跟凤水儿小姐认识么！上一次对他多有得罪，我一直想要跟她道歉，却找不到机会！”白千尘无比诚恳的说着。
　　白千尘如此介绍自己，那么自然是没有暴露身份的意思，凰千淼笑道：“道歉就不必了！”
　　龙慕寒也接话道：“水儿不是那么斤斤计较的人，你不必在意！”
　　凰千淼也有些无语，上一次龙慕寒可是被神殿的圣女快打死了，如今竟然跟神殿的圣子如此交好。
　　白千尘道：“凤小姐也是来药城参加炼药师大会的吗？”
　　凰千淼挑眉道：“阁下这是明知故问！”
　　“那我真的有了以为劲敌了。”
　　凰千淼冷声道：“既然知道，你可以认输！”
　　龙慕寒微微一怔，比试炼药，他真的不会是水儿的对手，现在的他还没有到达炼制神丹的那一种地步！可是那一个药方，他真的很需要，无论如何都要拼搏一次！
　　白千尘笑道：“看来凤小姐对紫气神丹的丹方志在必得啊！可是水儿小姐不要忘了，学院之间的比赛，是有年龄限制的，你能获胜，那是必然。这一次炼药师大会可是有不少隐世奇人参加，还有一些你想都想不到的高手参加，比较这紫气神丹的诱惑力，是非常大的。”
　　“凤小姐自信是好事，可是我怕到时候凤小姐受到打击，对以后的的发展，很不好！”白千尘悲天悯人的说道。
　　凰千淼冷哼。“这些就不劳烦你费心了！”
　　凰千淼一手拉着蓝，一手拉着白虎道：“白虎大叔，蓝老师，我们去报名吧！”
　　龙慕寒看着三人离开的背影，眼神越来越深，有着羡慕，还有这嫉妒，甚至是希冀。
　　这些情绪被白千尘看在眼底，白千尘道：“看来慕寒你很喜欢凤水儿小姐！”
　　龙慕寒摇了摇头否定道：“没有，我已经有了喜欢的女子了。”心中纠结万分，两份感情，两种极端，有时候他在纠结，有时候竟然融为一体，连他自己都理不清楚。
　　白千尘笑道：“那就好，那个女子，擅长伪装，像慕寒你这样善良的人，很容易被骗。”
　　“而且这个女子，没有心，并且很多情，你喜欢她到时候痛苦的绝对是你！”要是凰千淼听到了，绝对会对他竖起大拇指，真实一针见血啊！
　　龙慕寒完全愣住了，沉声道：“那只是实力不够，喜欢的不够而已，只要够了，那么一定能够成为她的唯一，我坚信！”就是以为如此，所以他要变强，自己现在的实力太弱，连去争取的实力都没有。
　　白千尘无奈的看着他道：“你刚才还否认，还是说你说的喜欢的女子，就是她！”
　　龙慕寒不知道一时间，如何回答，看着龙慕寒苦恼，他嘴角勾起了一抹笑容道：“好啦！我不说了，我们也快点去报名吧！”
　　顺利的报完名之后，就等着第二天的复赛了，墨凰也有在药城的产业，白虎早就给凰千淼定好了坊间，“小水儿好好休息，明天顺顺利利的国第一轮选拔！”
　　由于前来参加比赛的人太多，所以必须经过层层呢过刷选，在第一轮比赛之上，凰千淼看到了龙慕寒和白千尘。
　　白千尘道：“第一轮对凤小姐绝对是没有问题的，千尘等着你的好消息！”
　　这个时候一个苍老的声音传来，一个身形矮小的靠着出现在他们的面前，他开口道：“欢迎各位来到要成参加炼药师大会，我是药城的城主。现在请各位各就各位，去自己参加比赛的地方。”
　　接着城主说道：“你们面前，有一张丹方，炼制出上面的丹药，就可以通过这一轮的比赛，不过炼制丹药的机会，只有一次，这一次如果失败了，那么就要退出炼药师大会。”
　　凰千淼看了看丹方，只是高级丹药而已，这并不难炼制，记下丹方之后便斯条慢理的放药材，正当她要把以为药材丢进去的时候，突然间感觉到部队，急忙的换上了另外一种丹药。
　　这一场比赛，这一个题目，竟然带着一个陷阱，它提供了丹方，可是却没有说这个丹方一定是正确的，要是真的按照丹方上的法子去炼丹的话，那么结果绝对只有一个，那就是失败！
　　不愧是炼药之城，只是第一轮比赛，就设下了这样的陷阱，纯粹不让人好过。
　　众人都以为是第一轮比赛，难度又不高，全部都放下了警戒心，不少人中招了，炼制失败！
　　这一轮的比赛不但要考核炼药师的炼药能力还要考核分析和辨别能力，这样的一个丹方都无法辨别，如何成为一个优秀的炼药师。
　　白千尘是一个仔细的人，自然是没有中招，龙慕寒向来跟大长老扎扎实实的学习炼丹，也不会犯这种错误。
　　这个风云际会的药城，高手自然是不少的，中招的人虽然说，可是脱颖而出的也不少。
　　药城城主极为满意的说道：“现在我宣布，通过第一轮的名单。”
　　名单已宣布，有人欢喜有人愁。
　　真正的对手，在这个时候还未试探出来，马上便赢来了第二天第二轮比赛，认输少了十分之九，可是数量依旧很可观。
　　药城城主宣布道：“这一次比赛，依旧是提供一个丹方，不过丹方并不完全，你们必须在自足补充丹方，在台上一百种药材之中选出配合丹方需要的药材，炼制出丹药。”
　　比之一般的炼药师比赛，这样的题目出的有些刁难人，凰千淼嘴角轻者一抹笑容，这是考验人具体问题，具体分析的能力吗？
　　她看着始终的丹方，烈焰丹，能够让人的实力在瞬间暴涨，所需要的有九种丹药，丹方上写的只有五种，少了四种。
　　不得不说凰千淼这一次的运气有些不好，别人只是抽中了孔雀一辆中的，而她却抽到了一个最多的。
　　用现有的这些条件，做出推论，一百种药材的名字，功效，属性，与什么相生相克这些内容在凰千淼的脑海之中一一的浮现出咯爱，凰千淼剪出来了四种灵药。
　　“咦！”在观看比赛的药城城主惊道，“没有想到抽到那一张丹方的竟然是这么小的一个小丫头，我本来还想为难哪个老不死的呢！却没有想到落到她的手里。”
　　“这等眼力，这等能耐，这个小丫头不简单啊！”+
　　选出来了之后凰千淼绝对不怀疑自己的判断力，便顺利的开始炼丹，这一次要炼制的，是灵丹级别
　　灵丹对于在场的这些人来说已经不是难题，难的只是找草药了，看到凰千淼一个小丫头已经找出来开始炼丹了，不少人有些着急了起来。
　　这其中不少人仓促的选了药材，最后落得炸炉丹毁的下场！
　　“砰砰砰——”在这一局惨白的人，陆陆续续的，出现了不少。
　　而凰千淼淡然处之，提纯一种又一种灵药，接下来便开始融合，丹成！
　　凰千淼那丹药送去评判的时候，药城城主赞赏的看向凰千淼道：“小丫头，你很不错！”
　　凰千淼自信的笑道：“这是自然的！”
　　“不过你可不能太骄傲了，这会场之中，可是有不少老家伙低调着呢！”药城城主道。
　　“我自然是知道的，不过无论如何，第一名我是要定了！”
　　药城城主有些诧异的看向凰千淼道：“你也想要紫气神丹的药方？”
　　凰千淼点了点头道：“这是自然！”
　　“那个可不是那么容易拿到手的，你可要加油！”
　　第二轮比赛结束，药城城主再一次宣布第三轮的比赛名单，第三轮，才是真正的一场龙争虎斗。
　　第二轮到第三轮的比赛，中间休息三天。
　　在休息期间，在凰千淼的意料之中的事情就是白千尘来找她了，白千尘道：“圣子大人很想你，这一次炼药师大会结束，凤小姐能否跟我会神殿去找圣子大人。”
　　凰千淼笑道：“我也很想妖之了！”
　　“那么！”
　　凰千淼像是看白痴一样看向白陌尘，“你这是把我当傻子吗？你随便说一句话，我就跟你走，神殿圣子，你实在是太天真了。”妖之想她，影是真的，要是真的想到了要她去找他的地步，妖之早就早就来了，何必让白千尘带话呢！
　　凰千淼问道：“说吧！你们神殿，要我过去，到底有什么目的？”
　　白千尘道：“我们神殿圣女，被你封印术回去了容貌，就算是我们神殿的首席封印师，都解不开，他对你很感兴趣，而林落儿的容貌已经毁掉，不能当神殿的圣女，所以想要你当神殿的圣女，凤小姐认为如何？”
　　“只要你成为神殿的圣女，你将可以拥有数之不尽的资源修炼，到时候想要提高实力，轻而易举，这个世界上没有什么地方，都不及神殿那般快速的让你提高实力。”
　　凰千淼笑道：“你这话说的，倒不是假话。”
　　不过其中显然没有什么好事情，不过神殿她也许要去一趟的，因为林落儿说了，九重水晶莹脸的碎片，他们神殿神珠和大祭司知道哪儿有，想要接近神殿那两位至高无上的存在，就必须去神殿。
　　“这个我可以考虑考虑的，一切等炼药师大会结束之后再说。”不入虎穴，焉得虎子！
　　白千尘走后，白虎却说道：“小水儿，你不能去神殿，要是你去神殿他们发现你的血脉和身份，你就危险了！”
　　“小水儿你难道不知道，当初想要杀你的人之中，就有神殿的人，只是不是风之界的神殿而已。”
　　九重界，每一界都有神殿的影子，凰千淼笑道：“白虎大叔你不比担心，我可是封印师，只要我封印好，无论是谁都看不出我的身份的！”
　　她只是记得她初生的时候引起了非常大的轰动，众人都说那是天才降生，妖孽降世，是一个即将颠覆九重界的人，所以各方人马，平米的追杀她，可是她非常的无辜好不好。
　　她一来到这个世界，能力完全被苍封印，别说天才妖孽了，就算是一个普通的修炼者都做不到，十足十的废材。
　　“反正，这事情必须好好考虑考虑，以免出意外！”
　　“可是白虎大叔……”
　　白虎温润的眸子微微一沉，道：“小水儿，雷劫的滋味，不好受！”
　　“这里是风之界，要是发生的事情超过了我现在能够控制的范围，让我使用超过这个世界所不能承受的力量，倒是下一次雷劫，可会把我弄得很惨，也许会沉睡很久，到时候小水儿也许会几千年几万年看不见我了。”
　　凰千淼抱着白虎道：“白虎那么好看，我天天看都看不够，绝对不鞥几千年几万年都看不到你。”
　　白虎的杀手锏是非常有效的，蓝却鄙夷对凰千淼道：“你就这么一点骨气！”
　　“我很好奇，你现在到底是什么身份，一只拥有人类血统的凤凰，血得到了守护神兽大人的守护。”蓝老师的眸光潋滟，在探究着什么！
　　白虎抱着凰千淼道：“有些事情你不知道就别知道，小水儿的身份，在这九重界虽然尊贵，可是却极其的危险、”
　　凰千淼也很无辜的道：“其实我也不清楚，白虎大叔不肯更我说啊！”
　　她唯一知道的是他霸气爹爹应该是神凰一族比较厉害的人，拥有神凰之火。她的美貌娘亲是一个很厉害的人类，拥有本命神水。这一些都是从她传承而来的能力而得知的，至于具体的事情，也只有等她有足够的实力见到霸气爹爹和娘亲才能知晓。
　　就在这个时候，蓝看向白虎道：“小水儿跟凤栖梧有什么关系？”
　　白虎的瞳孔猛然一缩，“没有想到你这个……”说到这，他的话停顿了下来，道：“你知道的还蛮多的。”
　　蓝道：“自从有了你这个第一首富做靠山给我提供各种宝贝，我是知道的越来越多了。”
　　凰千淼突然间看向蓝道：“蓝老师，我一直很好奇，你要那么多钱，要那么多天豺地宝干什么？”
　　蓝深深的看向凰千淼道：“我最初醒来在一个混沌之地，没有任何记忆，后面发现只要我吸收天材地宝修复自己，就能够获得一些以前的记忆，吸收的越多，记忆也慢慢的面多了，最近有了白虎大人的赞助，恢复的越来越快了。”
　　有一点他并没有说，之所以快，很大部分不是因为那些宝贝，而是因为她，凰千淼。
　　她每一次靠近，他跟她每一次亲密，那种种记忆，在慢慢的复苏回来，却不完全，白虎虽然有钱，可是凤之界的宝贝太劣质了，远远不够让他恢复。
　　凰千淼愣住了，“竟然是这样，还能这样恢复记忆。”
　　“蓝老师，我帮你看看，也许可以直接解封你的记忆也说不定！”凰千淼抓住了蓝老师的手，对蓝说道：“蓝老师，放开你的经胜利还有灵魂能力，把你的一切交给我！”
　　这是一件极其危险的事情，毫无防备的放下灵魂力，完完全全是吧直接的生命甚至是灵魂交出来。要是凰千淼有心，那么完全可以控制他的灵魂，让他为奴为仆。
　　蓝却是点了点头道：“好，我也想快点恢复原来的记忆，有一个答案，无论我怎么想都找不到。”
　　“我尽力！”凰千淼的闭上了眼睛，自己的灵魂力，跟蓝的灵魂荣威了一体，然后去寻找蓝的记忆。
　　可是当她一进去寻找蓝的记忆的时候，完全愣住了，这……这……
　　凰千淼急忙的抽身出来，此时浑身都在颤抖着，“噗——”的一声，吐出了一口鲜血。
　　白虎怒道：“蓝，你到底对做了什么？”
　　蓝也担忧自责不已，自己太心急了，可是这个时候凰千淼却冲到了蓝的面前喊道：“蓝——”
　　“蓝——”
　　“蓝——”
　　蓝深深的看着凰千淼，莫非他没有恢复记忆，而水儿他却想起了一些什么？一想到这，他浑身颤抖了起来，他希望，他永远是现在的小水儿！
　　凰千淼抱着蓝道：“蓝，我无法解封你的记忆，帮不上什么忙，看来只能靠你自己用那样的办法恢复了。”
　　蓝点了点头道：“小水儿以后也别这样了，我不像你受伤。”
　　凰千淼摇了摇头道：“我之所以受伤，不是因为我修炼不到家，而是因为我看到了……我反角到了……”
　　“蓝……你……”
　　“你的记忆之中，有的是无尽的绝望，无尽的惶恐，害怕，荒芜，这样的记忆，实在是太吓人了。”凰千淼的身体，都忍不住颤抖。从来都没有想到，这个温柔如水的男人的记忆深处，竟然全部都是案板荒芜的事情。
　　蓝微微一怔，“之所以有那样的记忆，是因为没有遇到你，如今遇到你了，以后不会这样的，只要你……要我！”

　　☆、第七十一章 紫气灵塔

　　凰千淼笑道：“我一直很想要蓝老师啊！可是你不给我这个机会！”凰千淼对眼前的美人，开始上下其手。
　　什么叫做趁虚而入，凰千淼现在就是，可是时间不对，地点不对，旁边还有一个白虎呢！
　　白虎“咳咳咳！”了几声，对于凰千淼调戏美人的事情，早已经是见怪不怪了，不过他可不想让蓝现在占一个大便宜心中也是醋意泛滥，当然要捣乱。
　　凰千淼也点到为止，其实感觉到了蓝拥有那般记忆，她也没有那般心思，只是开开玩笑缓解一下蓝心中的恐惧罢了。那样的情绪，不该出现在蓝的身上。
　　蓝紧紧的抱着凰千淼，像是要融入自己的骨髓一般，白虎其实看不懂这个男人。他虽然一再的拒绝小水儿，可是对她却很不舍，真是看不透啊！
　　因为发生了这事情，本来今天该白虎陪小水儿的，直接被蓝抢了去了，凰千淼靠在蓝的身上道：“蓝，如果可以，我宁愿你别恢复记忆了。”
　　现在的蓝，温柔，优雅，冷静，所不能，她觉得很好，可是那记忆深处的他，太令人心疼了，那种孤寂和绝望，让人无法呼吸。
　　“嗯！有小水儿在身边，不恢复也没有关系，对于我来说，有些记忆，忘记了也许是好事！”蓝轻声道。
　　凰千淼笑道：“那么蓝老师，如今你不需要那些东西恢复记忆，你可不可以不打劫我，不敲诈我？或者收价低一点。”
　　睡一次，亲一口，她的损失可不是一般的大，要不是她身后有白虎那样的土豪撑腰，早八百年变成穷光蛋了。
　　可是蓝却笑道：“没有人会嫌弃自己钱多不是吗？趁着现在能从你身上多赚一点，就多赚点，不然我怕以后会养不起你。”
　　凰千淼微微一怔，笑道：“算你有自知之明，等到你成为我的人之后，要花钱养我，我绝对把你吃穷！”
　　不过蓝虽然没有白虎那般有钱，可是她本身是炼药师炼器师，想要赚钱，那绝对是很容易的事情，动动手就有无数人心甘情愿送钱过来。凰千淼这样的想法，还是很难实现的。
　　三天的时间过去的很快，炼药师大会的第三轮决赛，已经正式开启了，这一次的比赛没有任何限制，谁炼制的丹药最高级，最完美，那么谁就是获胜者。
　　可是让凰千淼不解的，这第三轮的比赛，要选出十个最优秀的人，莫非第三轮之后，还有第四轮不成？
　　凰千淼撇了撇嘴，一次定输赢不是更好吗？怎么还要比下去，真的非常的麻烦啊！
　　第三轮比赛开始，所有的人都是八仙过海，各显神通，掩饰实力的人也不在掩饰自己的实力了，全部使出了自己看家的本事。
　　这一场比赛，材料全部都是自己准备，完全考验一个人的底蕴，上一次两大学院的炼药比赛，凰千淼的材料绝对是力压所有对手，这一次可不一样了。
　　不少选手的材料远远的高于她，很多灵药之类的，并不存在于风语大陆，恐怕这些人是上一界的人！
　　为了维持各界的平衡，上一界的人是不能随便下来的，当然也有人能够打破这样的制约。
　　有些人是有足够的实力，比如白虎大叔就是这样带着自己下来的。
　　比如就是有特别通行的许可，也可以下来，下来之后实力被压制在灵尊左右。
　　这些人下来，实力处于风语大陆的顶端，无论是炼药实力还是战斗力，无疑跟开了外挂似的，风语大陆上的人想赢他们，绝非常的有难度。
　　药城城主也很无奈，那紫气神丹的诱惑力太大了，就算是上一界的人也很想要，惹来了这么一群人，麻烦不小。
　　凰千淼这一次也极为尽心尽力的炼制丹药，对手实力太强，要是自己不尽力的话，被排到了前十名之外，到时候跟紫气神丹的丹方无缘，那就惨了。
　　时间一点一点的过去了，突然间天空中传了“轰——”的一声巨响，一道银蛇从天际俯冲而下，“轰轰——”。
　　众人惊呼出声来，“神丹，竟然炼出神丹了。”
　　“太厉害了吧！这一次第一名，肯定是他了。”
　　可是他们的话刚说完，天空之中再一次乌云密布了起来，神丹再一次出现。
　　一次次乌云密布，雷电落下，神丹，又有人炼制出神丹了，而且还不止一个，令人诧异不已。
　　三个人炼制出了神丹，更加不可思议的是，这三个人看起来都极为的年轻，不过四十岁的模样，就成为能够炼制神丹的炼丹尊师，整个大陆都没有听说过有这样的人存在。
　　龙慕寒也咬了咬牙，面对如此压力，他竭尽自己所能，终于炼丹完毕。终于炼制出来了一个顶级的圣丹，这已经是他的最高水准了。想要炼制出神丹，普通的情况要达到灵圣才行，此时龙慕寒才灵帝的实力，根本就炼制不出来。
　　而凰千淼能够超乎寻常的规律，未达到灵圣阶就可以炼制出神丹，是因为她有顶级神火还有顶级神水的辅助。
　　这一次白千尘也展露了自己的实力，又是一道银色的闪电落下，神丹，这第三轮的比赛，已经出现了第四颗神丹了。
　　而凰千淼也收起了火焰，又是一道闪电落下，神丹！第五颗神丹已经到来了。这个看起来才十四岁的小丫头也炼出神丹了。这外表是骗人的吧！她其实是一个几万岁的老怪物吧！
　　众人有些瞠目结舌，药城举办炼药师大会这也不是第一次了，可是接二连三的出现神丹，那绝对是第一次。实在是太吓人了。
　　神丹的出现，在凰千淼这里画上了一个句号，接下来的那些人，顶多只是炼制圣丹而已，神丹毕竟不是人人都能炼制得出的。
　　那三个炼丹尊师，都忍不住看向凰千淼，一看差点踉跄倒地，灵者七阶的实力，能炼制出神丹，有没有搞错！
　　要是他们相信灵着七阶的实力的小丫头能够炼制出神丹，那么宁愿相信母猪能上树的。
　　就算凰千淼知道自己的实力暴露的差不多了，依旧喜欢最初的这个等级，所以一直封印到这样的程度，就算是灵尊也无法察觉道她真正的实力。废材的外表实力是扮猪吃老虎的绝佳利器。
　　这个小丫头，很古怪！这是三个人心中唯一的想法。
　　第三轮比赛结束，宣布了前十名的名单，其中当然有那三位炼药尊师，接着便是凰千淼，白千尘，还有接下来一些幸运的参赛者。
　　药城城主宣布道：“第三轮比赛，其实已经是这一次炼药师大会最后一场比赛了，现在此次炼药大会结束。”
　　最后一场比赛，结束了？就这样结束？这怎么可能？所有的人都是一脸的不解，这个时候凰千淼开口道：“老头，这要是最后一场比赛的话，我们这里可是有十个人呢！你难道要把那一个紫气神丹的丹方，分成十份发给我们吗？”
　　“这当然不是！”药城城主道。
　　“其实紫气神丹的丹方，我自己也没有见到过。”他淡定自若的说着。
　　“什么？你自己都没有见过，就发出这样的消息举办炼药师大会，你不会是骗人的吧！竟然欺骗我们想尽办法下来，你知道这消耗了我们家族多少资源和心力吗？你该当何罪？”一个炼药师盛气凌人的说道。
　　药城城主笑道：“南宫药师，你先不要生气，等我把话说完。”
　　药城城主道：“我碰巧得知了一块纸片，上面写着紫气神丹，可是这个并没有丹方，这一块纸片之中藏着一个空间，需要很强大的灵魂力才能打开这一片空间，进去寻找紫气神丹的丹方。”
　　“所以我举办这一场比赛，召集厉害的炼药师前来，毕竟想要成为厉害的炼药师，那么前提当然是需要强悍的精神力，所以我今天选出来十个人，如果你们十个人的精神力能够打开那一个空间，你们能够进去，至于能不能找到紫气神丹的丹方，就看你们个人的造化了。”
　　药城城主说的条理清晰，这个时候另一个人道：“我就说了，像这等低级的世界，怎么可能出现这样的丹方，原来另有乾坤。”
　　“不知道什么时候让我们打开那一个空间。”对于自己的精神力，他还是很有信心的，其他的人亦然。
　　比较他们都是上界的人，实力虽然被压制了，可是精神力绝对没有被压制住，比这个世界上的人强上很多。
　　药城城主笑道：“各位今天比赛也累了，精神力消耗不少，为了能够各位以最好的状态去打开那一个空间，我建议三天之后开始。”
　　“三天之后，你们来城主府，一同打开那一个空间。”药城城主把日期订好了。
　　“三天就三天吧！”他们三个人傲然的离开。
　　龙慕寒低声的道：“三天吗？”三天之后，他应该能够恢复到最佳状态，不过对手实力太强，想要拿到紫气神丹的丹方，非常的有难度。
　　白千尘笑道：“慕寒，三天之后，我们可要好好努力，那三个上界的前辈很厉害，我们想要那紫气神丹，恐怕要联手才行。”
　　对于白千尘的话，龙慕寒还是很认可的，他们势单力薄，不联手不行，接着白千尘道：“要是凤小姐能够站在我们这一边就好了。”凤水儿的实力，是有目共睹的，妖孽，强悍，变态。要是有她的加入，他们这一边就有两个炼药尊师，再加上其他人，不一定会输给那三个炼药尊师。
　　“水儿她！一向喜欢特立独行，要是她决定跟我们一块，定会找我们？要是不想，那么无论我们说什么？她都不会听的。”龙慕寒低沉的道。
　　白千尘轻笑道：“慕寒你很了解凤小姐。”
　　“我……”龙慕寒哑然，了解吗？他好像什么都不了解，可是又像非常了解的样子。
　　“既然凤小姐那边不行，只能考虑别人了。”白千尘笑道。
　　另外的四个人都是风语大陆本土的炼药师前辈，在白千尘那超级好的神殿圣子的社交能力之下，他们很高兴的加入了白千尘的队伍之中。
　　毕竟他们也看不惯上一界下来的那三个眼高于顶的炼药师，不想与他们为伍，他们虽然实力不如他们，毕竟人多力量大，他们风语大陆的人是绝对不会认输的！
　　这十个炼药师，分成了三个阵营，只有凰千淼一个人落单了，落单就落单，凰千淼无所谓。
　　其实听到那一药城城主的那一番话的时候，她就有把握一个人打开那一个空间了，凰千淼懒洋洋的说道：“药城城主太多此一举了，他直接找个封印师解封不就得了，竟然举办一场炼药师大会，真是麻烦啊！”
　　白虎无奈的笑道：“这个世界上的封印师，都被神殿控制了，而且就算是封印师，也很难打开那一个空间吧！而且紫气神丹也只有在炼药师的手中才有用，并不是所有的人像小水儿你这般，既是封印师，又是炼药师。”这种两者兼顾，不，炼器，炼药哇，封印术三者兼顾的奇才，整个九重界都没有几个。
　　“三天之后，一切答案就会揭晓了，希望真的能够拿到紫气神丹的丹方啊！”只有把实力再提高一点，方能去神殿查探九重水晶莹莲的碎片，要是自己有了能够绑架，勒索神殿殿主的实力，绝对不会那么麻烦的来参加比赛。
　　药城的生活和治安很不错，这里严禁打架斗殴，相处的十分和谐，三天之内蓝老师拿着白虎大人的卡在药城扫荡了一番，看着存款数额迅速的减少，白虎有一种把他打死的感觉，这个男人绝对在恶意想要把他变成穷光蛋。
　　以前养着一个败家的小丫头，还能够勉强承受，可是如今他一个人养了两个败家的，实在是令人吐血。
　　接着蓝下一句话就让他没话说了。“以小水儿的成长速度，再加上拿到紫气神丹之后，很快就能够突破灵尊去上一界了，你的这些钱在那里也用不着了，我这样做，是为了避免以后浪费。”
　　凰千淼笑道：“蓝老师，好像是这样哎！为了不避免浪费，我们快点去多采购一些吧！”
　　有白虎这个移动银行在，绝对不差钱，凰千淼和蓝完全成为了药城的大财神了。
　　三天的时间一过去，白千尘和龙慕寒他们早早的到了城主府，接着便是那三个炼药师，而凰千淼，依旧没有见人影。
　　“那小丫头怎么还没来！”药城城主走出来问道。
　　龙慕寒想了想道：“城主你没有约定时间，水儿她恐怕不知道，所以现在应该在休息！”
　　龙慕寒发现自己对水儿真的很了解，因为认识的越久，他就发现她跟那人，太多相似的地方了。
　　药城城主嘴角抽搐着，这样的事情，哪一个人不早早的赶过来，那小丫头真的有心情休息吗？这算是什么事情啊！
　　等了一回，另外的三个药师有些不耐烦了。“既然她不来，那么就别等了！开始吧！反正那个小丫头也起不了多大的作用。”
　　药城城主道：“几位稍等片刻，我去派人去喊那个小丫头，既然定下了十个，那么当然一个也不能少，这样才公平不是吗？”他对那个天赋妖孽的小丫头，还是很喜欢的，不想她错过这个好机会。
　　龙慕寒不愧跟凰千淼生活了十年，对于凰千淼的这一点了解是没错的，凰千淼正在休息。反正那老头没有约定时间，当然下午再去！
　　白虎和蓝绝对是由着她的，不过很快城主府便派人前来喊人了，凰千淼只好懒洋洋的起来。
　　抱怨道：“这也太早了吧！又不是赶着去投胎！”
　　前来喊凰千淼的管家听到这话，满脸的黑线，那可是神丹丹方啊！别人都是觉得越早越好，可是这位小祖宗怎么是这样的态度呢！
　　凰千淼迅速的感到了城主府，便感觉到三道愤怒的目光，“有些人以为有了一点小成就，就沾沾自喜，这样走不了多远。”
　　另外一个人说道：“能够炼制神丹，没有什么了不起的。你们这风之界的炼药尊师，其实只是达到了炼药师入门而已。”
　　“……”
　　对于这些劈头盖脸的嘲讽的语气，凰千淼不以为意，只是淡淡的一笑。善意的道：“是啊！三位老爷爷，你们这么老才入门，要多多努力才行啊！”
　　听到这话，三个炼药师差点吐血，明明是自己在教训一个晚辈，竟然被人可怜了。一个人冷哼道：“真的是一个伶牙俐齿的小丫头！”
　　白千尘开口道：“城主，是不是该拿出那一张纸片了。”
　　白千尘开口，总算缓和了气愤，让这三个人转移了目标，还是神丹重要。
　　药城城主拿出了一张紫色的纸片出来，上面有着四个金色的大字，“紫气神丹！”
　　药城城主道：“只要注入足够的精神力，便可以进去了，你们都准备好了。”
　　一个炼丹尊师道：“有什么需要准备的，我们三个人上就好了。”他们大有独吞的意思。
　　“你们……”有一个炼药师有些不满，却被白千尘给拦下来了，“稍安勿躁！”
　　她感觉到，那一块纸片不简单，毕竟药城城主的实力，其实不下于那三个人。
　　药城城主道：“那么三位就先试试吧！”
　　他们三个人把灵魂之力注入那纸片之中，脸上路出了喜色，真的是紫气神丹的丹方，然后集中精力注入灵魂之力，可是越是深入，他们的脸色就越是难看至极。
　　他们感觉到自己的灵魂之力，宛若注入了一片汪洋之中，只能荡起一点点的小浪花，却没有一点作用。
　　这一张纸片好奇怪，他们的灵魂之力根本就起不了一点作用。
　　他们的脸色变得惨白无比，额头上也冒着热汗了，接着急忙的撤手，骇然的看着那一张纸片。
　　众人看着他们狼狈不已的样子，有些幸灾乐祸，他们的脸有些挂不住了，道：“我们没有办法，莫非你们这些废物会有办法。”
　　白千尘温和的道：“既然三位前辈要休息，那么我们几个试一试！”
　　白千尘，龙慕寒，还有另外的四个炼药师，把灵魂之力，注入其中。
　　白千尘作为神殿圣子，精神力绝对是不弱，而龙慕寒作为一代绝代天才，灵魂之力也是极为的强悍的，六个人一起联手，有望能打开。
　　可是他们一把灵魂力一注入其中，脸色却难看了起来，他们的灵魂力被一点一点的抽取了进去，可是那一个空间却没有一丝一毫的波动，没有办法，完全没有。
　　等到他们的精神力要抽的一干二净的时候，他们只能撤手放弃了，额头上冒着大滴大滴的汗水。
　　药城城主让人送去修复灵魂之力的丹药给他们服下，无奈的说道：“想要打开，恐怕要各位同心协力才行，各位如此不齐心，恐怕打开不了。”
　　那三位炼药师脸色有些不好，却不得不承认药城城主说的是事实，不联手，恐怕是不成的。
　　白千尘道：“等我们休息好了，恢复灵魂之力之后，一起联手！”
　　这个时候一个慵懒的声音传了出来。“不用等你们休息好了，还有我没上呢！”
　　凰千淼走了出来，众人看向了眼前这个十三岁左右的蓝衣少女，一头乌黑的长发被一根水蓝色的丝带束着，一张小梁精致可爱，一双水蓝色的眸子清澈慵懒，宛若唔落凡尘的精灵一般。
　　药城城主道：“小丫头，你别胡闹了，你一个人是打不开的。”
　　那一个南宫药师也嘲讽的说道：“小丫头，我们三个人联合起来都打不开，你一个人想要打开，那是绝对不可能的。”
　　龙慕寒也担忧的说道：“小水儿，你一个人灵魂力要是损耗严重的话，会对你的修炼有影响，还是等我们一起行动吧！’
　　白千尘没有说话，只是微笑的看着她。
　　凰千淼道：”你们都出手了，我不出手怎么行呢！“”我来吧！“无论他们怎么怀疑，凰千淼依旧固执己见，接着便注入了灵魂力于其中。
　　让人诧异的是，他们注入灵魂力入之中的时候就会感觉到很难受，而凰千淼却像是一个没事人一般。
　　药城城主也诧异无比，这个小丫头不会真的能够凭着一己之力打开这个空间吧！
　　想要打开这个空间，需要的灵魂之力是很多，可是凰千淼本身的灵魂力也是一个无底洞，无底洞对无底洞，这要看看谁先败下阵来。
　　时间过去了一刻钟了，他们一起联手都无法坚持这么久，可是凰千淼一个人就坚持下来了，而且脸色很平常，没有露出痛苦的神色。
　　他们全部张大了嘴巴，这到底是怎么样的灵魂之力，她是妖怪吗？
　　龙慕寒想起苍灵学院入学时候的测试，水儿的灵魂之力是零，如今想想，当初那测试成绩简直就是一个笑话。
　　凰千淼在跟这一个空间僵持着。突然间两眼一亮，在心中笑道：”呵呵呵！我找到了。“”空间解封！“
　　其实药城城主找错了方向了，找到一群实力高的炼药师固然没有错，可是仅仅拥有强悍的灵魂之力还不行，必须需要一个封印师在最后的关头解封空间，不然一切都是枉然。
　　就在这个时候，一阵紫色的光芒冲向了天际，他们齐齐的瞪大了眼睛道：”她……她……真的把这一个空间给解开了。“”这实在是太令人惊讶了，她一个人解开了，一个人……“
　　这一张纸，在空中旋转了一会儿，突然间光芒大放，等到天收敛了光芒的时候，突然间变成了一座紫色的九重塔，这一座塔一共有九层。
　　一行金色的字出现在他们的面前，九重紫灵塔，接着紫光闪过，把他们笼罩在其中，凰千淼他们等人已经消失在城主府之中了。
　　凰千淼感觉到自己进入了一个紫色的世界，另外九个人也站在旁边，他们脑海之中闪过了一些内容，”欢迎来到九重紫灵塔第一重，只要你们能够炼制出丹药让灵塔满意，那么就能够获得第一层的奖励，紫气神丹的丹方。“”这是第一层开启的媒介，如果你们以后能够找到其他几层开启的媒介，能够获得更多的奖励。“”话已至此，各位加油吧！材料自备！同时也可以自行在这一片空间之中寻找材料，不过要小心就是，这一片空间，可不是那么安全。“
　　既然不安全，那么他们当然不敢乱闯，在原地待着，炼制出让这个空间满意的丹药就可以了，那三个上界的炼药师，很是自信。
　　接着那一个声音再一次响起。”忘记提醒你们了，你们只有三天的时间，三天之内要是没有炼制出来，便会把你们送出去！“”三天的时间，我可不需要那么久！“”动手吧！“”……“
　　那三位炼药师已经动手了，当他们炼制出丹药的时候，那一颗丹药消失了，可是他们显然没有拿到奖励。所以说他们失败了，他们炼制出来的丹药，并没有得到紫气灵塔的认可。
　　白千尘的手中出现了一团白色的火焰，龙慕寒也召唤出青色的火焰，凰千淼也不拖延了，不管行不行，先试试再说。
　　当他们一个个的把丹药炼制出来，被紫气灵塔给收走之后，依旧没有一点成果，不合格，还是不合格。
　　那一个南宫药师怒道：”到底要怎么样才能合格？“
　　这个答案，他们都不知道，没有人回答她，这个时候白千尘道：”也许需要用这一座塔之中的材料。“”我们必须去找材料！“”可是听说这个空间很危险！“”没有风险，怎么可能会有那样的收获！“
　　那三个炼药师自然是不怕的，他们是灵尊，实力强横，很快的就消失了，希望能够找一些等级高的材料，炼制出非凡的丹药出来，得到这一作灵塔的认可。
　　龙慕寒道：”水儿，你要不要跟我一起行动，这里有未知的危险，你一个人行动，我不放心！“
　　凰千淼笑了笑，”你的好意我心领了，你自己不要死了就好！“
　　龙慕寒刚想继续劝说凰千淼来着，白千尘拉着他道：”慕寒，凤小姐一向独立，而且实力强悍，你就别担心她了！“
　　龙慕寒只能放弃，最终跟着白千尘他们离开，他们分开之后不久，白千尘道：”慕寒，你带着几个人分开找，这样找到珍贵药材的机会要大一些，也节约时间一些。“
　　对于这个建议，龙慕寒很认可，然后点了点头。
　　凰千淼一个人走在这紫色的土地之上，这一块地方的灵药的品质，真的很不错，要是多找一些高级的，自己加油一把，也许能够通过也说不定。
　　就在凰千淼在寻找药材的时候，突然间停下了脚步，凰千淼笑道：”既然来了，那么就现身吧！你打算跟我跟到什么时候呢！“
　　一个白色的身影闪过，他一袭白衣，身形修长，看起来圣洁无比，笑着看着凰千淼道：”凤小姐，没有想到被你发现了。“”你跟了我这么久，我不想发现也很难。“凰千淼微微挑眉道。”你现在终于露出你本来的面目了，你是想要杀我吗？“
　　白千尘笑了笑，”凤小姐这样的天才，我真的不忍心杀了你，所以凤小姐有两条路要走，一是跟我回神殿，二是今天死在我的手下。“
　　凰千淼冷笑道：”你认为你能够杀的了我吗？莫非你也是封印师。“
　　白千尘道：”我们神殿只有圣女是封印师，而我只是一个灵者而已。“”既然如此，林落儿都败给我了，你确定你能够打败的了我。“”光之陨——“白千尘完全没有打招呼，就对凰千淼动手，凰千淼轻飘飘的打开了伞。
　　灵伞挡住了那白色的光芒，凰千淼怒道：”你们神殿的人都这么无耻，竟然不打招呼就动手。“”所谓兵不厌诈，我不是林落儿那一个蠢货女人，绝对不会轻敌的。“
　　凰千淼道：”你是比林落儿那个女人的实力强上不少，可是想要杀我，你还是太天真！“”水之封印，水龙降临——“凰千淼喝道，蓝色的水龙冲了过去，而白千尘淡然自若，身体变成了一个残影。
　　接着无数道兵刃冲向了凰千淼，而本来才灵帝初阶的白千尘的实力暴涨道了灵宗中阶，”我来之前殿主便让大祭司封印了一股力量在我身体里，一旦我收拾不了你便会解开这个封印，纵使你有天大的本事，今天也赢不了我。“
　　无数道光刃像是密雨一般袭来，凰千淼果断的挥出了灵伞，”轰——“的一声巨响，凰千淼都感觉到灵伞的封印阵震动了一下。”
　　凰千淼道：“不愧是灵宗。”
　　“火之封印！”
　　“光影！”白千尘的身影变成了无数个光影，“听林落儿说你的封印术很奇怪，本来我还不信，没有想到你封印术震动如此神奇！可是在绝对的实力之下一切都没有任何用处。”
　　白千尘化为了无数道虚影，冲向了凰千淼，好像有千万个人攻击她一般，就算有灵伞的守护，也有些撑不住了。
　　“水之封印，火之封印！”
　　一道白色的光芒闪过，白千尘的面前出现了一头银色的独角兽，挡下了凰千淼的双重封印，凰千淼道：“九宝，小朱雀，出来！”
　　小朱雀冲了出去，可是九宝却没有任何回应，凰千淼嘀咕着，那货又在关键时刻掉链子了！
　　朱雀冲上去对上了那一个独角兽，而这个时候凰千淼突然间感觉到一条条的丝线把她给困住了，竟然无法动弹。
　　白千尘走近道：“现在，本圣子再给你一个机会，献出你的灵魂，我可以让你好好活下来，不然的话，只有死路一条。”
　　那一条条的丝线束缚着凰千淼，凰千淼怒道：“你这简直是做梦！”
　　白千尘摇了摇头道：“那真的是可惜了！我本是神殿高高在上的圣子，却突然间出现了一个怪物，他的身份完全凌驾于我之上，而他对你唯命是从，如果你成为我的仆人，那么我会比曾经的地位更高，如果你选择不合作的话，那么就受死吧！”
　　白色的光芒把凰千淼笼罩了下来，让凰千淼感觉到窒息，接着一阵黑色的火焰突然间燃烧了起来，吞噬了那光明，带着恐怖的黑暗气息！
　　凰千淼从黑暗的火焰之中走了出来，道：“第一次用未离的狱火，不过这狱火，应该是你那光明之力的克星吧！”
　　“你……”感觉到那一种火焰的恐怖和危险，白千尘急忙的后退了几步，黑色的火焰蔓延开来，整个空间都在战栗。
　　白千尘道：“你到底是什么人？”
　　凰千淼只是冷声道：“火之封印，狱火焚天！”
　　黑暗的狱火，燎原了开来，白千尘感觉到呼吸一窒。急忙的用光盾防御，凰千淼再一次对他出手！“水之封印，水龙降临！”
　　“轰隆隆隆——”那强悍的力量，即使是一个灵宗也要受不了，白千尘的身体狠狠的飞了出去。
　　“水之封印——”
　　白千尘想要躲闪，可是身体一抖，一团黑色的火焰已经冲了过来了，凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，“白千尘，你还是大意了！”
　　“没有想到，你对付林落儿，竟然没有用尽全力，情报有误！”
　　“嘭——”白千尘瞳孔一缩，被黑色的火焰给吞噬了，等到火焰消失了之后，白千尘那无尘的白袍已经被烧成了无数个破洞，气息十分的虚弱。
　　“咳咳咳！”他的脸上，没有一丝血色，“我竟然输了！”
　　凰千淼道：“你们神殿想要对付我，最好让你们那殿主和那个什么大祭司来，你们这些小喽啰，还不够格收拾我！”
　　“噗！”白千尘吐出了一口鲜血。“你要杀我！”
　　凰千淼道：“你这种人留下来，我会很危险的，所以杀你是一定的。”
　　一团赤色的火焰在手，凰千淼刚想要把白千尘给烧成灰的时候，突然间一阵紫色的光芒包裹着白千尘。
　　“紫气灵塔之中，禁制杀戮！”
　　凰千淼的脸僵住了，这个紫气灵塔怎么有这么多破规矩。凰千淼看向白千尘道：“算你比较好运，告诉你们殿主，有胆子的话亲自来杀我，别让一些阿猫阿狗来打搅我。”
　　“你……”这个小丫头实在是太胆大妄为了，要是殿主亲自出手，她还能有命在吗？
　　不能杀白千尘，凰千淼当然转身离开，回到了那安全的领域，现在她待在危险的区域绝对只有送死的份！
　　未离的狱火一动用，就算她精神力是一个无底洞，也被抽干了，这是她很少用狱火的原因。
　　看着凰千淼离开，白千尘松了一口气，这一条命总算捡回来了！这一次看来是失算了，这个小丫头太恐怖了！
　　可是那一个怪物护着他，殿主根本就不能明面上解决她，看来得另外想办法才行！
　　三天的时间快到了，那一些人陆陆续续的回来了，白千尘是被龙慕寒给救回来的，白千尘并没有说是被凰千淼伤到的，只是说遇到了强悍的魔兽而已。
　　白千尘受了重伤，已经放弃了这一次比赛了，而其余的人却没有放弃，开始炼药，最后的半天时间，好好努力一把！
　　凰千淼终于也恢复了一点灵魂之力了，挑选着找到的药材开始炼制丹药，龙慕寒也开始炼药了，其余的人也陆陆续续的动手，他们有一个同样的目的，就是炼制出让紫气灵塔满意的丹药出来。
　　“还是不行！”
　　“不行！”
　　“……”
　　那三个上界的炼药宗师有些挫败的说道，心中也是无奈无比。
　　“失败了！”龙慕寒有些失望的说道。
　　就在这个时候，一道紫色的光芒流转这绚烂的光芒，充盈着整个第一层，所有的人都无比诧异的看向那一个被紫色光芒包裹住的蓝衣少女！

　　☆、第七十二章 谁生谁死

　　身形娇小的她被紫光包裹住着，宛若被神眷顾的神女一般，美的令人炫目。
　　这样的光芒绝对是被紫气灵塔认可的光芒。他们所有的人都感觉到很不可思议，他们没有成功，而这个小丫头竟然成功了。
　　凰千淼是成功了，她炼制出来的丹药，得到了紫气灵塔的认可，此时紫气灵塔，正在把把那紫气神丹的丹方，传授给她。
　　整个丹方，进入了自己的脑海之中，那一个熟悉的声音再一次响起，“小丫头，你很不错，上面几层，有很多更好的宝贝，欢迎你来挑战。”
　　好东西她当然喜欢，可是想要得到进入紫气灵塔上面几层的契机，那绝对是需要机缘的。机缘到了可以勉强去闯一闯，没有的话，那就顺其自然吧！
　　凰千淼在心中想着，这种神秘的东西她懒得去追求，那简直是自寻苦恼，解开封印，才是她真正要做的。
　　“你……”
　　“你……”
　　紫光散去，他们想要向凰千淼询问些什么，可是他们还没有说出口，突然出现的紫光竟然把他们拉出了紫气灵塔，他们几个人的身影，出现在了城主府之中。
　　药城城主看向他们笑道：“不知道你们的收获如何？有木有找到紫气灵塔的丹方？”
　　闻言，他们的脸色都很奇怪，所有的人齐刷刷的看向凰千淼道：“紫气神丹的丹方，被这个小丫头拿到手了。”
　　药城城主诧异的看向凰千淼，赞赏的笑道：“小丫头，真不错！我果然没有看错人。”让那三个自视甚高的上界的炼药尊师吃瘪了，这个小丫头真是厉害。
　　这个时候那一个南宫药师开口道：“我们是一同进去紫气灵塔的，你既然得到了紫气神丹的丹方，应该要分给我们才对！”
　　另外的两大炼药尊师也是点了点头道：“对对对！没有我们先用灵魂力打开紫气灵塔，你一个人也打不开，也不能进去紫气灵塔，更加不能得到这个丹方了。你得把丹方告诉我们，不能让我们白忙活……”
　　“必须每个人都有份！”
　　“……”
　　这些不知道活了多少岁数的老不死的，竟然逼着一个小丫头分赃，药城城主都忍不住替他们丢脸了，他开口道：“这一次比赛公平公正，进去了谁有实力拿到紫气神丹丹方，那么就算是谁的？而这样珍贵的丹方，怎么可以随便给你们，就算小丫头是炼药师，又不是大善人。”
　　凰千淼道：“那紫气灵塔的器灵也说了，谁炼制出来的丹药能够得到紫气神塔的认可，那么谁便有资格获得丹方，你们没有获得认可，自然是没有资格，凭什么让我分给你们丹方。”属于自己的东西，这些人想要，别说门了，就算窗户也没有。
　　南宫药师怒道：“小丫头，你别敬酒不吃吃罚酒。”
　　就在这个时候，一个白色的身影出现在凰千淼的面前，身形修长，俊美如玉，他温和的笑道：“谁要请我们家小水儿喝酒？我家小水儿很挑剔的，劣质的酒可会不喜欢。所以你们恐怕会请不起！”
　　白虎笑的温润无害，可是无形之中散发出来强横的气息，让这三个炼药尊师后退了几步，他们极为警惕的看向了眼前这个温润如玉，俊美迷人的美男子。
　　他的实力，至少达到了灵尊以上，实力达到这样地步的人，竟然还留在凤之界！
　　他们对白虎颇为忌惮，难怪这个小丫头那么的嚣张，原来是有靠山在的。而这样的靠山，他们不能轻易得罪。
　　眼下，他们不再纠缠了，冷哼了一声，拂袖而去！
　　三个炼药尊师都拿凰千淼没有办法，他们这些人更是没那个胆子逼着凰千淼交出丹方，只能失望的离开。
　　龙慕寒看向凰千淼欲言又止，最终还是拉不下脸跟凰千淼要丹方，就算要了水儿也不会搭理他，只能转身离开。
　　白虎温和的笑道：“小水儿，我来接你了，我就知道小水儿绝对没有问题的，紫气神丹绝对是属于你的。”
　　凰千淼自信的一笑。“这是当然！”
　　回到了他们落脚的地方，凰千淼不想把丹方告诉别人，不过却一个字不漏的告诉了蓝，毕竟蓝不是别人，他早晚都会是她的人，自己的丹方自己做主。
　　蓝看着丹方，研究了片刻道：“这一个紫气神丹，果然玄妙，提高一阶，完全没有任何副作用。不过更加玄妙的是你说的那一个紫气灵塔！”
　　“如有机会，进入上面几层，应该能够获得更多提高实力的东西！“蓝看向凰千淼。“小水儿有什么想发吗？”
　　凰千淼懒洋洋的道：“得之我幸也，不得我命也，那样的东西，刻意去追求也不一定能够得到。现在最重要的是炼制出紫气神丹才行，这上面的药材，白虎大叔你快点让人去找。”
　　“好！”有钱好办事，无论是多么珍贵的药材，只要白虎大人一处马，不少人已经马不停蹄的去找了。
　　而当凰千淼他们正准备离开药城回东极国的大本营的时候，却有人来拜访。
　　拜访之人便是那三位上一界炼药尊师，他们依旧不死心，不想他们在风之界一无所获。
　　凰千淼笑眯眯的看向他们道：“三位今天来有何贵干，莫非我说的话，还不够清楚吗？”
　　他们笑了笑道：“我想我还没有自我介绍，我姓南宫，是上一界七大家族南宫家的炼药师。”
　　“我姓西门，是上一界七大家族之一西门家的炼药师。”
　　“我姓东方，是上一界七大家族之一东方家的炼药师。”
　　这些人不但炼药师的级别高，身后的家族，都是在上界响当当的，可以只手遮天！
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我知道了，你们还有什么事情吗？”
　　被凰千淼如此漫不经心的态度弄得极其的无语，这个小丫头难道还不懂吗？他们家族那么强大，她就没别的想法吗？
　　南宫要是深呼了一口气说道：“只要小丫头你能够告诉我们紫气神丹的丹方，那么以后等你有足够的实力去上界，我们南宫家一定为你敞开大门，而且还会给你安排一个优秀的老师！保准你成为顶级的修炼天才和炼药天才。”
　　西门炼药师也道：“我们西门家也是！”
　　“我们东方家也是！”
　　凰千淼微微一愣，“你们都这样说，那么我给谁好呢！难道全部给你们，可是到时候我选哪个家族好呢！”
　　“真的很麻烦啊！”凰千淼很是苦恼。
　　三个人对视了一眼，虽然他们一同下来，家族也交好，可是这样的丹方能够一个家族独占，当然是最好的结果。
　　要是分摊了，那么他们各自的家族就没有什么优势了，接着南宫药师开口道：“只要你能答应，那么你将会享受我们南宫家最优秀的修炼资源，会让你更快更早的去上一界！”
　　“我们西门家……”
　　“我们东方家……”
　　三个炼药尊师提出了各种诱人的条件开始抢人，接着凰千淼开口道：“还是很难选择，我绝对选最厉害的家族！”
　　南宫药师道：“我们南宫家，绝对是最强的。”
　　“你扯淡吧！我们西门家比你们南宫家强！”
　　“东方家无人能比！”
　　凰千淼摸着下巴思索道：“我又没有去过上一界，你们这样说，分别就没有依据啊！要不你们打一场，如果谁打赢了，我就告诉谁丹方？”
　　听到凰千淼这个话，他们眼底都冒着战斗的火焰，道：“打就打，老夫绝对比他们强。”
　　“我绝对会赢的！”
　　“……”
　　前不久，他们还很看不起凰千淼，对凰千淼冷嘲热讽教育来着，如今他们竟然为了凰千淼，反目成仇，大打出手。
　　灵尊一处手，可谓是山崩地裂啊！可是当他们打的狼狈不已的时候，凰千淼却跟白虎，蓝他们离开了药城！
　　凰千淼戏谑的道：“果然他们年纪大了，脑袋不好使，没有想到真的打起来了。”
　　“就让他们自相残杀吧！想要本小姐的丹方，想都别想！”
　　那三大家族的人如此相信凰千淼，是因为在他们的思想之中，得知他们是三大家族的人之后，没有人敢得罪他们，更不用说戏弄，欺骗他们了。
　　可是他们却很不好运的遇到了凰千淼这样的奇葩，注定被玩的团团转。
　　等南宫要是伤痕累累的打败了另外两个炼药师来找凰千淼的时候，已经人出楼空了！哪里还能看到凰千淼的身影。
　　南宫炼药师差点气得吐血三尺，直接晕倒了过去，大声的吼道：“该死的小丫头，你竟然敢戏弄老夫！”
　　那一声咆哮，让整个药城都被震动了几分，另外两个炼药尊师吐血的走来，看到了这样的一幕，直接吐血晕了过去。
　　“该死的，他们被戏弄了。”
　　三个炼药尊师疗伤了之后，当然是决定报仇，“那个小丫头身边那个男人很难对付！想要解决她，有些难度。”
　　“再厉害也不过是灵尊，只要我们一起动手，绝对有把握赢的，到时候丹方我们平分！”
　　虽然不高兴，不甘心，可是没有人有胆子一个人去对付那一个强悍的男人，所以只能选择平分。即使利益会减少，可总比什么都没有。
　　前不久他们打的你死我活，为的就是独占，如今却戏剧化的决定平分，果然人生世事难料啊！
　　凰千淼他们本来是想要回去东极国帝都的，可是白虎手下的人办事效率很快，马上把紫气神丹的九种药材找到了八种，还有一种也得到了一个确切的位置。
　　那个位置就是极南森林，而且还是极南森林的内部。极南森林内部，鲜少有人能活着出来，想要找到那剩下的一个灵果，紫气东来果，凰千淼决定亲自去一趟。
　　既然决定要去，那么就改变了路线了，在前往极南森林的路中，就遇到了拦路狗。
　　那就是三位炼药尊师，还有他们一批手下，他们看到凰千淼，恨不得把她给抽筋扒皮，咬牙切齿的道：“小丫头，总算找到你们了，你是唯一一个敢戏弄牢固的人，你真的是好得很啊！”
　　凰千淼淡淡的说道：“我一直很好，不需要你说啊！”
　　“小丫头，你真的是胆大包天了，竟然敢动我们三大家族的人，你难道不知道只要我们三大家族出一点人手，就足够让风之界消失。”南宫炼药尊师阴狠的说道。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“你这样吓唬小孩子是不好的，你们要是能够做得到的话，为何风之界还好好的，没有被毁掉。”
　　各界有制约，这样上一界家族灭下界一个面位这样的事情，是绝对不会允许的。
　　“南宫，不要跟这个小丫头废话了，直接活捉了她，到时候我们有的是办法让她说出紫气神丹的丹方。”
　　“也是！动手！”
　　他们要对付凰千淼，可真的是惹怒了她身边的那两个男人，这两个男人一个温润如玉，很好相处，一个温柔如水，淡漠无比。可是见过他们战斗的人，才会知道他们真正的可怕之处。
　　白虎温和的笑道：“我好像很久没有动过手了，小水儿，让我今天活动活动筋骨可好？”
　　凰千淼点了点头道：“白虎大叔战斗的时候最帅了，我已经很久没有见过了，我支持白虎大叔动手。白虎大叔一定要加油。”
　　而蓝直接把凰千淼抱到了怀中道：“既然白虎要动手，那么我就保护小水儿就好了。我想白虎应该不会连这三个废物都解决不掉的。”
　　抱着凰千淼，悠闲的在一边看戏，白虎气得磨牙，这个可恨的男人，他在战斗，而他竟然躲在一边占小水儿便宜。
　　这些人要是灵宗级别的高手，白虎是绝对不会出手的，给小水儿练手最好。可是这些人大部分都是灵尊，最低级的也是灵圣，凰千淼那点实力，根本就不够看，所以白虎打算出手了。
　　墨发飞扬，白衣飞舞，他的嘴角勾起了一抹颠倒众生的温和的笑容，“别怪我没有提醒你们，现在你们逃走，还是来得及的。不然的话，你们会死的很难看。”
　　南宫炼药尊师笑道：“你别吓唬我们了。在这个风之界，实力最强也只是达到灵尊而已，我们这么多灵尊，难道还对付不了你一个人吗？“
　　“给我上，杀掉他再去解决那一个小丫头！到时候紫气神丹的丹方就是我们的了。”
　　白衣飞扬，白虎没有使用任何武器，因为他的那一股强横的力量，就可以碾压一切。
　　战斗之中的白虎，绝对是敌人的梦靥，他嘴角勾起了一抹温和的浅笑，下手却十分的暴力恐怖！
　　四神兽，战斗力最为恐怖的白虎，绝对不枉那一个名声，青龙对他的惧怕，绝对不是没有道理的。他是一个名副其实的彪悍的战神。
　　“轰轰轰——”
　　一阵阵震天动地的轰动之中，夹杂着骨头碎裂的声音，凰千淼看着那战斗的身影，此时万人迷的天王巨星白虎大人变成了一尊战无不胜的战神。
　　凰千淼眼睛都不眨一下的看着白虎战斗，笑道：“白虎大叔太帅了！”
　　“白虎大叔好酷！”
　　蓝瞥了凰千淼一眼道：“花痴，你看了那么多年，竟然还没看够。”
　　“美人就算永远看着，都看不够啊！这个道理蓝老师你不懂吗？”凰千淼揶揄道。
　　“咳咳咳！”南宫炼药尊师此时吐着血，自己身上的丹药，都无法治疗现在惨重的伤势了。这个男人下手太狠了。
　　他瞪大眼看向白虎道：“你怎么可能这么强，你到底是不是人？你……”
　　“咳咳咳！”其余的人看到白虎如此恐怖的力量，也快吓的魂飞魄散了，那么强悍的战斗力，太恐怖了。
　　“我们无意冒犯阁下，我们马上就离开，还请阁下不要计较。”事到如今，只能不要脸的求饶命了。
　　白虎只是淡淡的看了他们一眼道：“我觉得，你们还是死了比较干净！”
　　白虎让他们死，那么他们绝对没有活路了。“轰——”的一声巨响，一阵阵惨叫声响起，他们从这个世界上消失了。
　　灵尊是这个世界上的上限，而白虎现在的实力真的只有灵尊，可是他可是神兽，在相同的等级之中，他那无可匹敌的战斗力，绝对不是这些人能够对付得了的。
　　敌人解决了，凰千淼开心的走了过去道：“白虎大叔太美了。”
　　白虎脸上展开了迷人万分的笑容道：“这是自然！”
　　“我可不是某个绣花枕头，战斗的时候竟然躲到一边去了，一点忙都不帮。”白虎挑衅的看向蓝道，语气之中带着深深的不满。
　　蓝眼中闪过了一丝流光，问道：“白虎，你确定我是绣花枕头吗？要不要我们比一比？“
　　“我可没有这个打算。”虽然不一定会败，可是这个男人绝对不好对付。
　　凰千淼笑道：“比打架有什么好比的你们不如比其他的，比如……”
　　凰千淼一说话，绝对会极为的刺激人，所以蓝急忙的捂住她的嘴巴道，“呜……”。她不满的看向蓝。
　　“有时候我都怀疑你是不是女人。”蓝没好气的说道。
　　白虎把人抢了过来道：“小水儿当然是女子，只是特殊了一点。”连男人都不好意思说的话，她都可以大大咧咧的说的出来，怎么不特殊。
　　药城之中，受了重伤的白千尘终于恢复了一些，对龙慕寒说道：“慕寒，有一件事情，我不想再瞒着你了。”
　　龙慕寒只是微微的一抬头，沉默的等着他的下文，白千尘道：“其实我是神殿的圣子！”
　　“神殿！”龙慕寒微微的一皱眉，显然因为林落儿的关系，他对神殿可是没有什么好印象，不过对白千尘的印象，倒是不错。
　　“我知道前任圣女林落儿伤了你，你对神殿的印象不好，可是如今紫气神丹的丹方，我们是拿不到了，而你的天赋，在外面无法得到很好的发挥，唯有到神殿才能让你迅速的变强。”
　　“这个风之界，也只有神殿适合你，所以我邀请你，加入神殿。”白千尘诚恳的看向了龙慕寒道。
　　“加入神殿！”龙慕寒低声的呢喃着，这绝对是最好的办法。可是他一想不想自己受制于人，自由受到禁锢。
　　白千尘道：“我知道慕寒你不平凡，难道你不想变强，快点去上一界吗？要是你这样在外面飘荡，这可是要虚度很多年的光阴，你难道等得起吗？”
　　“你等得起，有些人恐怕不会等你！”白千尘若有所指！
　　龙慕寒的瞳孔猛然一缩，下定了决心道：“好！我加入神殿。”只要能够变强，必须付出代价。
　　“以后我们就是伙伴了。”白千尘温暖的一笑。
　　龙慕寒突然间想起了什么问道：“不知道你们神殿跟水儿有什么仇恨，你们圣女为何要对水儿不利！”
　　白千尘道：“我们神殿每一任圣女，都是十分优秀的封印师，我们得知了凤小姐的天赋之后，很想让她加入神殿，派林落儿去请她，可是没有想到林落儿嫉妒凤小姐，怕凤小姐抢了她的圣女之位，所以才对凤小姐下手的。”
　　“原来如此！”龙慕寒沉声道，天才总算遭嫉妒的。
　　白千尘道：“要是凤小姐也能够加入神殿，到时候你们就可以时常在一起了，可惜凤小姐自由惯了，我曾经在紫气灵塔之中邀请她，却被她给拒绝了，真是可惜！”
　　龙慕寒也道：“是很可惜！”在苍灵学院的时候，他虽然和水儿在一个学院，可是中间却有一个蓝老师，想要见水儿让水儿注意，很难很难！
　　去剧组拍戏，本以为有机会，却有一个白虎大人横插在中间，很少能跟水儿说上一句话，还天天被白虎欺压。
　　要是去了神殿，蓝老师不在，白虎也不在，那么他的机会就多了。没有那两个人在，水儿一定能够发现他的优秀的。
　　白千尘这一次虽然没有得到紫气神丹的丹方，也没有把凰千淼带回去，可是能够邀请到龙慕寒这样的天才进入神殿，也是大功一件，总算挽回了一点损失。
　　龙慕寒跟白千尘回神殿，而凰千淼和白虎蓝他们，赶往极南森林，寻找紫气东来果!
　　一进入极南森林，白虎和蓝完全收敛了自己的气息，此时他们就是一个弱小的不能再弱小的人类。
　　而凰千淼也封印了血脉之力，寻找紫气东来果虽然是主要目的，可是也要兼顾修炼。
　　这一片风语大陆最大的森林，这里面凶险万分，而白虎和蓝从来都不插手凰千淼的战斗。
　　只是看着，从来都没有出手的意思，蓝淡淡的看着白虎道：“没有想到，你竟然也狠得下心来！我本来打算你要是敢出手，那么我便打晕你！”
　　白虎瞥向了蓝，“你认为你有那一个实力吗？”
　　“小水儿如果想要当废材，我自会倾尽一切去护着她，守着她，有人要伤她，那么必定要踏着我的尸体过去！”
　　“如果小水儿想要成为强者，那么我定然会全力支持她，无论我多么的心疼，多了的不忍心！”
　　蓝温柔的说道：“小水儿真的是有一个好养父啊！”他笑的那般的温柔，却像是一般剑一般，捅入了白虎的心中，白虎完全怒了。“你给我滚——”
　　凰千淼穿梭在两只圣兽之间，她不能太过依赖血脉之力，那种与生俱来的力量，父亲给予她的力量，会成为她在强者之路上的阻碍！
　　“轰轰轰——”
　　“知道紫气东来果在哪儿吗？”别人进入极南森林寻找灵药之类，绝对是小心翼翼的来，然后开始寻找灵药，寻找到了之后，用最快的速度撤离。
　　而凰千淼却不是这样，抓着圣兽询问，打的个天翻地覆，问不出来又是一阵暴打！
　　“我不知道！我真的不知道？”两只圣兽都要哭了，这到底是哪儿杀出来的煞星啊！
　　凰千淼从内部，杀入了中部，最终没有得到任何紫气东来果的消息，不过却得到了一个情报，那就是极南森林之中有一位老大，是一只神兽！对于极南森林的事情，最了解不过的。
　　所以凰千淼当然直接杀过去找那一只神兽了，风语大陆之上的神兽实力堪比一个灵尊巅峰，不过有白虎和蓝在，凰千淼还是很底气十足的。
　　紫云湖，紫气氤氲，宛若仙境，这就是极南森林的老大，紫云鱼所在的地方。
　　凰千淼喊道：“小鱼儿，快点出来，姐姐问你一点事情。”
　　一片紫色的湖泊清澈无比，竟然没有一点杂质，可是凰千淼喊着，却没有一点回应！
　　凰千淼道：“你不出来我把这一片湖都抽干了。”
　　威逼利诱，那一条鱼儿就是不出来，凰千淼直接拿出一块金属，接着来竟然炼器了，不会儿三个鱼竿就出现在了他们的面前，凰千淼笑道：“白虎大叔，蓝老师！既然它不出来，我们就先钓鱼玩玩，消磨消磨时间！”
　　白虎温和的说道：“小水儿是累了，今晚给你做烤鱼大餐！”这一片湖水清澈，里面的鱼肉质绝对不错！
　　“这里的鱼炖汤更加不错！”蓝温柔的道。
　　凰千淼笑道：“我们比赛吧！看谁钓得多！”
　　在极南森林的最中心，竟然还有那一个闲情逸致钓鱼，凰千淼他们倒是第一个，就算是上一界的强者，也不敢如此胆大妄为！
　　这里面的鱼非常的挑食，非天材地宝之类的不吃，所以投入绝对是非常大的，不过收获不少。
　　那烤鱼的香味，那炖鱼汤的香味传来，那一个神兽紫云鱼要是能忍，就不是生活在紫云湖的神兽了。
　　在它的地盘，吃它的小弟，真的是可忍孰不可忍。
　　“哗——”的一阵水浪声一起，这个时候一条紫色庞大无比的鱼冲了出来，它身上的鳞片在阳光下闪闪发光，耀眼无比。
　　一双紫色的大眼睛看向凰千淼道：“人类，你们如此挑衅我，到底有什么事情？”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹浅笑，“也没有什么事情，只是想要问你一个事情而已，你知道紫气东来果在哪儿吗？”
　　“紫气东来果！”紫云鱼的语调一变，“你竟然要紫气东来果！”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，“看来你是知道紫气东来果的位置在哪儿？”
　　“我凭什么告诉你。”紫云鱼冷声道，
　　“不说就打着你说。”凰千笑道。
　　紫云鱼鄙夷的看向凰千淼道：“你一个小小的灵帝，有胆子来这里挑衅我，真的是勇气可嘉，可是想要打败我，你简直就是在做白日梦。”
　　凰千淼懒洋洋的说道：“我是有些困了，所以当然不是我动手，白虎大叔，蓝老师，那么两个人谁上？”
　　蓝温柔的说道：“钓鱼比赛白虎可是输给我了，这一次当然是他动手。”
　　紫云鱼不可思议的看向凰千淼，“你不会是让这两个废物对付我吧！”这两个人身上一点灵力波动都没有，十足十的废物！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹戏谑的笑容，“小鱼儿啊！你会为这句话，付出代价的！”
　　白色的身影一闪，白虎已经来到了紫云鱼的面前，温润如玉的笑道：“小鱼，你最好现在说吧！本大人真的不想以大欺小！”
　　紫云鱼的眼睛瞪得大大的，笑道：“以大欺小，你竟然对我说以大欺小！”
　　紫云鱼的身体再一次变大，差不多占据了半个紫云湖，白虎只是轻轻的一笑，收敛的气息再也没有压制，全部都散发了出来。
　　紫云鱼瞳孔猛然一缩，有些颤抖的说道：‘你……你……”它知道自己被坑了，这是远古神兽的气息，可不是它这一条小鱼可以抗衡的。
　　紫云鱼可没有一点神兽的风范，直接变成了一条小鱼，跳入了湖中，消失了！
　　“咳咳咳！”正在吃鱼的凰千淼看到这一幕，差点被鱼翅给卡住了，“咳咳咳！这还是神兽吗？有点骨气行不行？”
　　蓝轻拍着她的后背道，“你用得着那么惊讶吗？它的骨气也只是比你弱了一点而已。”
　　“咳咳咳！”凰千淼再一次卡住了，怒瞪着蓝。
　　蓝笑道：“白虎大人是一只老虎不是猫，竟然连一条鱼儿都没有逮不住！”
　　紫云湖可是紫云鱼的地盘，就算是白虎想要找到它，那也是非常有难度的事情！
　　对于蓝的幸灾乐祸，白虎只能狠狠的瞪了他一眼，凰千淼也无奈的说道：“它确定它是鱼不是老鼠，胆子竟然这么的小！”
　　“白虎大叔，如今它知道你的厉害，我们现在只能去紫云湖之中找它了。”凰千淼下定了决心。
　　事到如今，也只有这样做了，凰千淼他们准备好了之后，便进入了紫云湖之中。
　　“分头找！”
　　“小水儿要小心，要是碰到它了记得及时提醒我们。”白虎叮嘱道。
　　“砰砰砰——”的三声，他们潜入了水中，这谁并不冰凉，而且极其的温和。
　　整个湖中，小鱼小虾米是不少，可是紫云鱼竟然不见了，凰千淼动用了空间封印，在湖中走了下去，到了湖底之中依旧看不到紫云鱼。
　　他们三个人汇合到一块儿了，凰千淼道：“那紫云鱼恐怕躲起来了，这里绝对有它藏身的地方。”
　　白虎和蓝也点了点头，认同凰千淼的想法，这一片湖之中绝对有紫云鱼藏匿之处。
　　凰千淼开口道：“小鱼儿，我知道你躲在里面，只要你乖乖的说出紫云果在哪儿，那么我就放过你，不然的话我绝对把你烤了吃！”
　　“本小姐还从来都没有吃过烤鱼呢！”
　　可是无论他们怎么说，那一条胆小如鼠的鱼却不出现，凰千淼道：“小鱼儿，这是你逼我的。”
　　在这一片紫色的湖底，突然间闪烁了蓝色的光芒，一个个的封印阵纹出现，凰千淼冷声道：“空间解封。”
　　强悍的封印之力，充斥着整个湖底，里面的一切，全部都无所遁形了，障眼法都无所遁形了，接着不远处有一个山洞出现在凰千淼和蓝的视野之中。
　　凰千淼看向了那一个山洞道：“那紫云鱼，应该就躲在这里面，我们进去吧！”
　　凰千淼他们走了过去，里面并不是一片漆黑，有着点点亮光，凰千淼一手拉着白虎，一手拉着蓝道：“我们进去吧！”
　　这是一条很长的通道，里面安静的有些诡异，凰千淼嘟囔着。“那一条鱼，不会耍什么花样吧！”
　　白虎轻声道：“一切还是小心为妙！”他虽然实力远远超过那紫云鱼，不过绝对不会轻敌的！
　　蓝道：“白虎你送小水儿上去，这里交给我好了，我总感觉这里有些不对劲！”
　　对于蓝的建议，白虎是极为的认可的，可是凰千淼却不答应。“不行，既然我下来了，那么就进去看一看。”
　　“而且如果我血脉解封，就算是紫云鱼，也不是我的对手，不会有什么问题的！”
　　凰千淼执意要进去，他们当然也只能听她的，当他面走到这个山洞的尽头的时候，竟然没有路了！
　　“这一条鱼真会躲！”凰千淼到，双手覆上了前面的石壁之上，凰千淼道：“解封！”
　　接着，竟然出现了三扇大门，蓝说道：“这里不是一个单纯的神兽洞穴，而是一处上古遗迹，处处透着古怪，不能掉以轻心！”
　　凰千淼看着眼前的这三扇大门问道：“如今，我们要走哪一处比较好。”
　　白虎温和的说道：“这个选择权，当然是交给小水儿你！”
　　凰千淼指着中间的那一扇门道：“我们走这里！”
　　三个人一同进去，可是在他们进去的时候，凰千淼竟然发现身边的两个人消失了。
　　手心还残留着他们两个人的温度，可是人已经不知道去哪儿了，“白虎大叔……”
　　“蓝老师！”
　　只有那幽幽的回音，却没有听到他们两个人的回应。凰千淼往后移开，门已经没有了。
　　后退无门，那么只能向前走，她相信以白虎大叔和蓝老师他们两个人的实力，是绝对不会有什么危险的。
　　“小水儿……”白虎也发现身边的人不见了，脸色冰冷无比，恐怖的力量散发出来，却无法把这个地方给破坏掉，白虎迅速的往前走，必须快点离开这里，找到小水儿。
　　蓝的情况也跟白虎差不多。他一张柔和的脸变得冰寒了起来，“就这样，也想要困住我！”
　　可是显然蓝老师也碰到了一块铁板了，这一处空间，根本撼动不了，身形宛若闪电一般往前掠过，既然这个空间能存在，那么绝对有破解之法。
　　凰千淼往前走着，竟然看到了两个熟悉的身影，欣喜道：“白虎大叔，蓝老师！”
　　“小水儿！”看到凰千淼安然无恙，他们两个人也十分的开心。
　　“这个地方到底搞什么啊！”对于刚才那样的恶作剧，凰千淼很不忿！
　　“小水儿，既然找到你了，那么我们就快点出去这个地方吧！”白虎沉声道。
　　“是的！这里待下去，恐怕有太多的变数。”
　　凰千淼点了点头，环顾着四周。“我们快点走！”
　　就在这个时候，无数道黑色的荆棘出现，疯狂的冲向了他们，白虎和蓝急忙的推开了凰千淼，可是他们本身，竟然被那黑色的荆棘给束缚住了。
　　“白虎大叔，蓝老师！”凰千淼看着那黑色的荆棘，穿透了他们的身体，鲜红色的血，一滴滴的落下。
　　“解封——”凰千淼冷喝道，可是身上的灵力在瞬间消失了。
　　这个时候，有一个冰冷的声音。在凰千淼的耳中响起，“我们来做一个游戏！”
　　凰千淼微微一怔，耳边还传来了鲜血滴落下来的声音，低声的呢喃着，“游戏！”
　　“是啊！一个游戏！这个游戏的名字叫做选择，这两个人之中，只有一个人能够活下来，而选择权，我交给你。”
　　“他们谁生谁活，只在你的一念之间，你现在开始选择吧！到底是选那个白衣男子呢！还是玄那一个蓝衣男子？”诡异的声音响起，周围寂静的可怕。

　　☆、第七十三章 我能杀你吗

　　凰千淼水蓝色眸子微微的一缩，看着难受的两个人，有些心疼，然后开口道：“如果我谁都不选呢！”
　　那一个声音冷酷的道：“如果你谁都不选，那么你们三个都得死！”
　　话刚落，无数道黑色的荆棘，疯狂的冲向了凰千淼，凰千淼在这危险的荆棘之中拼命穿梭着，过程十分的惊险，一不小心被这些碰到了，她就会受重伤。
　　“撕拉——”的几声，她蓝色的裙子已经被荆棘给撕开，白皙的肌肤之上露出了血珠。
　　伤口狰狞，虽然在瞬间复原，看在白虎和蓝的眼中，也是心如刀割一般。他们开口道：“小水儿，你就选一个吧！无论你选谁都没有关系，只要你好好的就好。”
　　“只是一个二选一的选择题而已，这样容易选择题都不会选，有你这样的学生我真的感觉到很丢脸。还不快点选！”蓝的语气恶劣至极的说道。
　　凰千淼被那一些黑色的荆棘逼得无路可退，就在那荆棘要刺穿她的喉咙的时候，凰千淼道：“停停停，我选，我选还不成吗？”
　　听到了凰千淼的话，这些荆棘消失了，凰千淼松了一口气。
　　那一个阴冷的声音响起，“这些人你选谁，时间可是不多了，要是你不快点选择的话，那么你们三个人，就等着死在这里吧！”
　　凰千淼在他们两个人踱步着，似乎很是犹豫，然后那个声音催促着道：“很难选择不是吗？你很为难是不是？你很煎熬对不对？”
　　凰千淼嘀咕着。“当然很难选择啊！白虎大叔和蓝老师都很美，你说我要选择哪个好呢！”
　　“要么你告诉我，他们两个人谁长得好看一些，谁更好看，我就选择谁！”凰千淼的没心没肺的笑着。
　　那一个声音，瞬间无言，被凰千淼这样一反问，他竟然都不知道怎么回答了。
　　这两个男人哪个美，这个不是几个人可以评判的。
　　他们各有千秋，一个如水一般的温柔，似海妖那般漂亮，一个温润如玉，宛若一块完美无瑕的美玉。
　　这……
　　不得不说，他完全被凰千淼问住了，接着他反应过来道：“好一个小丫头，你竟然敢骗我，难道你喜欢他们，就只喜欢他们这一张脸吗？我不信！”
　　“别给我插科打诨，你要是不选择的话，那么我现在就杀了你们。”他的语气中带走森冷的杀气。
　　白虎艰难的睁开眼睛看向凰千淼道：“小水儿，无论你选择谁，你都不需要内疚，无论你选择谁，千年的守护，我都无怨无悔。”
　　蓝也深深的看着凰千淼道：“快点选择吧！你是乌龟神兽吗？磨磨蹭蹭的干什么？”
　　凰千淼看了他们一眼，然后爬到了蓝的面前，那一个声音道：“没有想到，你选择了他。”
　　可是突然间一把匕首，从凰千淼的手中划过，直接就刺到了这个蓝的心脏之中。“噗——”一声，鲜血留下。
　　“小水儿，你……你……”蓝瞪大眼睛看向凰千淼道，一脸的不可思议。
　　凰千淼跳了下来，看向那一张柔和漂亮的脸孔道：“这我真的很难选择，不过我看上的美人，就算我不要了，也不能让别人杀掉，大不了我直接动手了。”
　　“小丫头，没有想到你那么的心狠，那你选择了这个白衣男子了！”那个声音叹息道。
　　可是下一刻，带着鲜血的匕首，直接飞向了白虎，“小水儿……”那一个白虎，也一样不可思议的注视着凰千淼。
　　凰千淼摆了摆手道：“这样劣质的幻觉，你认为好玩吗？本姑娘一点都不喜欢这个游戏。”
　　“用两个假货欺骗我，而且这么假的假货，真是不可原谅！”凰千淼水蓝色的眸子，瞬间像是凝结了千年寒冰一般，杀气腾腾。
　　“你……，你到底是怎么看出来的。”那一个声音不敢置信的说道。
　　凰千淼鄙夷道：“自己的幻境这么劣质，还问我为什么？”
　　她开口道：“解封！”
　　一阵蓝色的光芒闪过，眼前的一切都消失了，看了一下周围，竟然没有别人，凰千淼脸上已经没有一点笑意了。“蓝老师和白虎大叔现在恐怕还在幻境之中！”
　　“一个幻境之阵，敢这样戏弄我，真的以为我没办法吗？”凰千淼一声冷哼，割破了自己的手指，在地上画着封印阵，低声的呢喃着，“以血为阵……”
　　白虎处于一个空间之中，他所看到的，跟凰千淼经历的是一样，依旧是凰千淼做选择，而他跟蓝一样被绑着。在凰千淼的挣扎之中，最终她选择了蓝，面上虽然露出了不以为然的笑容，可是却心痛欲死！
　　习惯了她的依赖，习惯了守护她，可是被她抛弃，真的是头一出啊！即使……
　　就在那一个黑色的荆棘，想要杀死白虎的时候，白虎眼里闪过了一丝冷光，荆棘碎裂开来，瞬间的出手，白袍舞动，这些荆棘在瞬间化为了粉末。
　　他身形宛若闪电一般，把那一个蓝给解决掉了，接着拳头到了那一个凰千淼的面前的时候，停了下来！
　　“你自己消失吧！看着小水儿的脸，我还是下不了手呢！”白虎淡漠的看着她，丝毫没有看凰千淼的宠溺。
　　“你……你到底是怎么发现的？”这个人不可思议的看向凰白虎，这个幻境绝对的完美，没有任何破绽，怎么可能会被发现。
　　“因为不是就是不是，不需要任何原因。”白虎冷声道，强横的力量散发了出来，“消失吧！”眼前的幻境在瞬间消失。
　　白虎走出了幻境，便看到了凰千淼在画封印阵，白虎抱着凰千淼道：“小水儿，我就知道你没事？”
　　“白虎大叔别闹了，我在想办法破坏这个幻阵呢！”凰千淼道。
　　“这种低级的幻阵困不住我们的，你看我已经出来了。”白虎笑道。
　　“可是，蓝老师，到现在还没有出来！”凰千淼担忧的说道。
　　这让白虎都感觉到有些奇怪了。“那个男人没有理由发现不了这是幻阵啊！不会半路上掉链子了吧！”
　　“我担心蓝老师，得快点破阵才行！”凰千淼完成了一个恐怖的封印阵，她低声道：“血色解封，破——”
　　“轰——”的一声巨响，这个水下的远古遗迹，在尽数的毁灭，无数的石块飞起，白虎急忙的护住凰千淼道：“小水儿，你太乱来了，这样的封印术，你也敢用！”
　　“没办法，这是远古的幻阵，必须得尽力才能破解。”凰千淼有些虚弱的道。
　　这一个封印阵，完全超过了她身体的承受能力了，可是她真的很担心他们，不想他们出事，就算是付出这样的代价，也无妨。
　　整个水下遗迹被破坏，里面的阵法之类的也被破坏了，等到这里的一切都变成废墟的时候，凰千淼看到了一个蓝色的身影倒在了那里。
　　宛若一朵凋谢的花朵一般破碎，凰千淼冲了过去急忙的抱住了蓝道：“蓝老师，蓝老师……”
　　昏迷的蓝终于动了，他微微的抬起头来看向凰千淼，伸出手覆到了她的脸庞上，可是那一双水蓝色的眸子，竟然一点焦距都没有。
　　他绝望的说道：“你最终还是不要我了，明明我知道，可是还是心痛，心好痛！”
　　“主人！”一声近乎悲鸣的声音响起，蓝的手轻轻的滑下，像是被抽干了所有力气一般，真正的陷入了昏迷之中了。凰千淼看着他苍白的精致的容颜，微微一怔，心中五味成杂。
　　他刚才看的，是谁？
　　他刚才喊的，是谁？
　　主人，这么一个高傲强大的人，他曾经，竟然有一个主人！而他也那般的要求他成为她的主人，蓝她到底把她当什么了？
　　凰千淼抱起了蓝，白虎看向蓝道：“我真的是高看了他了，竟然被一个幻阵搞的这么狼狈，真是……”
　　他认识蓝，时间不久了，想当初第一次见面，他就看出了他的本体，这个男人深不可测，一双眼眸能看穿一切完全没有一点弱点。
　　如今一个他和小水儿都可以轻轻松松破开的幻境，而他竟然受了重创，这实在是令人匪夷所思？非常的不正常。
　　白虎问道：“水儿，你遇到的幻境是什么？”
　　凰千淼把选择的事情说了一遍，白虎道：“我遇到也是一样。”
　　“莫非他的并不一样！”白虎惊道，要是这么简单的，他不可能落到如此下场吧！
　　凰千淼看向那苍白的容颜，轻声道：“这个，只有蓝老师自己知道。”
　　“不过，真的要面对这样选择的时候，该怎么做？”凰千淼低声的呢喃着，眉头微微皱着。
　　想了半天，怒道：“这就跟自己老爹跟自己男人掉到水中，该救谁一样，是一个非常混蛋的问题。这样的选择，根本没法选？”
　　白虎的脸色一沉，道：“小水儿说的那个老爹，指的不是我吧！”一直以来，他看着小水儿长大，小水儿喜欢他，可是他真的不知道这种感情到底是什么？
　　是亲情，还是其他？是把他当父亲那般，还是当做一个相守一生的男人？他真的害怕小水儿分不清，他也害怕，是前者。因为小水儿从小就离开父母。
　　可是白虎不知道，凰千淼是一个穿越者，前世已经有成熟的思想，不是个小孩。要是他知道，就不会担心这个问题了。
　　凰千淼笑道：“我这只是打一个比喻啊！白虎大叔，你不要误会啊！”
　　“这样的选择题，我觉得还是不要碰到得好！”凰千淼叹道，因为纵使她天资聪颖，也无法在这样的选择题之中选出一个答案。
　　“无论如何？我都不会让小水儿为难的。”白虎低声的说道。
　　“闹出那这么大的动静，那一条鱼还活着吗？”蓝只是灵魂受到了创伤，需要他自己走出来，药物根本是没有作用的。于是凰千淼准备把紫气灵果给找到。
　　依旧没有回答，接着凰千淼道：“很好，你已经彻底惹怒我了！”
　　黑色的狱火，突然间在水中燃烧了起来，黑色的恐怖，蔓延开来，好像要把整湖水给蒸发干了。
　　凰千淼真的很生气，要不是那一条死鱼不肯乖乖的合作，他们就不会到这个湖底，也不会找到那一个山洞，不会进入幻境之中，
　　不进入那一个幻境之中，蓝老师就不会受伤，美人受伤，凰千淼当然生气了，那么后果是十分严重的。
　　凰千淼笑道：“水煮鱼神兽，应该味道不错的。”
　　紫云鱼都快气疯了，它大声的喊道：“住手住手，你这个疯女人，你要抹杀鱼吗？”
　　“疯女人，啊——，这到底是什么火焰啊！这火焰太恐怖了。”
　　无论紫云鱼什么喊，凰千淼都没有停下来的意思，继续水煮鱼。
　　凰千淼道：“白虎大叔，水煮全鱼不入味，要不水煮鱼片吧！”
　　白虎温和的道：“好！”
　　白色的身影一闪，突然间一条鱼跳了起来道：“不要啊！饶命哇！”
　　“我不要变成鱼片，你不是要找紫气灵果吗？我告诉你，我告诉你！”
　　一条紫色的鱼，此时被烧的火红火红的，一双眼睛惊恐的看向凰千淼，凰千淼笑吟吟的看着它道：“你终于舍得出来了，很好很好！”
　　“说吧！紫气东来果在哪儿，我可不想跟你浪费时间。”凰千淼冷声道。
　　紫云鱼看着凰千淼欲言又止，道：“你能不能把这个恐怖的火收起来啊！”
　　“不收，你到底说不说！”一团墨色的狱火冲向了紫云鱼，“别跟我谈条件，你要是谈，我不介意直接烤全鱼，神兽级别的鱼，肉质应该不错，而且应该会大补，……”
　　听着凰千淼饶有兴致的说着，紫云鱼已经吓的要晕过去。“疯女人，你别说了，能不能不要再说这么恐怖的话题啊！算我求你了。”
　　凰千淼冷冷的瞥向它道：“那么你告诉我，紫气灵果在哪儿啊！要是不给我一个满意的答复，相信我会让你死的很精彩我可是会对神兽级别的鱼肉感兴趣的！”
　　紫云鱼低下头道：“其实，其实！紫气东来果，就是我本身！我就是紫气东来果。”
　　凰千淼愣住了，打量着紫云鱼道：“你上上下下看都是一条鱼啊！怎么可能是一颗果子，你就算是忽悠我，也说的靠谱一点吧！你这样想骗鬼啊！”
　　紫云鱼感觉到一阵无力，凰千淼的手中已经多了一团黑色的火焰了，“你在胡扯，我就烤了你！”
　　紫云鱼道：“我说的是真的，我本是一颗紫气东来果，生活在那一片山谷遗迹之中，后面修炼出来了，化形为一条鱼。”
　　白虎道：“紫气东来果的品级不低，在机缘巧合之下能够化形是可以的。”
　　听了白虎的解释凰千淼总算信了，指着紫云鱼道：“既然紫气东来果就是它，那么炼药拿着它炼药就行了！”说完凰千淼准备抓鱼了。
　　紫云鱼急忙的躲开，瞪大眼睛道：“你要拿着我炼药，你还有没有人性啊！我……”
　　“我需要炼制紫气神丹，而最缺的一味药材便是紫气东来果，既然你说你是，我当然拿着你炼药了！”
　　“我……”
　　“如果你要炼制丹药的话，你用我的一块鳞片就足够了。”紫云鱼道。
　　“上天有好生之德，你没有必要把我给炼丹了吧！我好不容易才修炼到这种地步，我容易吗？我只是想想做一条鱼而已，也没有怎么得罪你，被你快烤熟了不说，竟然还要被拿去炼丹……”紫云鱼开始大吐苦水。
　　“原来你的鳞片就够了啊！”凰千淼两眼放光的看向了紫云鱼，紫云鱼突然间浑身一抖，有一种极为不好的预感。
　　接下来湖底便传来了一声声凄惨无比的惨叫声。“啊——”
　　“好痛啊！”
　　“你就不能轻一点！”
　　“够了够了——”
　　“不要啊！”
　　靠近紫云湖的那些魔兽，听到了这一个极南森林老大的一阵阵的惨叫声，都在心底嘀咕着，那家伙不会是被那啥那啥了吧！这喊得真是销魂无比啊！
　　其实真相却是，凰千淼把紫云鱼的鳞片扯光了，而且还扯的一点都不温柔，十足十的暴力，此时的紫云鱼完全像是被剥皮一般的痛，痛的死去活来。
　　紫云鱼哀怨的看着凰千淼道；“你太狠了，你好毒，你……”
　　凰千淼笑道：“你如果当初老实的招了，然后奉献你的鳞片出来，我要一两块，也就算了。”
　　“谁让你故意躲着，还让我的蓝老师受伤了，你能够活下来已经是谢天谢地了，竟然还敢抱怨。”凰千淼霸道的说道。
　　紫云鱼真的想要一头撞死算了，带着哭腔道：“我也不知道，我……”
　　接着凰千淼打量着紫云鱼道：“你本身就是紫云果，你身上的鳞片，有紫云果的效果。”
　　“那么你的血液，你的眼珠子，你的肉，你的……”凰千淼的视线，好像要把紫云鱼给凌迟了一般，吓的它浑身颤抖。
　　“你……不要哇！”
　　“天啊！你怎么可以这么狠！”
　　“我……”紫云鱼都要哭了。
　　挖眼珠子剁肉这样的事情实在是太血腥了，凰千淼没有下手，不过放血却放了紫云鱼几瓶子的血，然后一只神兽，贫血了！
　　凰千淼接着在那遗迹的废墟之中搜刮了不少宝贝，在紫云鱼那非常痛苦的目光之下，离开了紫云湖。
　　凰千淼和白虎回到了岸上，可是蓝此时依旧没有醒过来，白虎道：“小水儿你抱着他太累了，直接把他丢到空间里去吧！”
　　顶级血脉的神兽，都是有随身空间的，那一个空间无论是死物还有活物，都是可以装进去的，而且蓝他……
　　凰千淼道：“我也不是不想，可是现在的蓝老师，我不忍心把他放到没人的地方，而且我抱得动！”
　　自己的实力已经到达了灵帝，抱个人都抱不动那就奇怪了。而且蓝老师也不重。
　　凰千淼和白虎用最快的速度离开了极南森林，可是在出森林的时候，便遇到了一行人，拦截！
　　而拦截的人，不是白千尘是谁，他身边还站着一个蒙着面纱的白衣女子，极为怨毒的看向了她。
　　两个都是熟人呢！凰千淼嘴角微微的勾起了一个弧度，然后道：“你们这是在这里等我吗？”
　　白千尘笑道：“凤小姐果然聪明，一猜就中！”
　　“别给我绕弯子，继续说你们的目的吧！”凰千淼懒懒的瞥向他们。
　　白千尘道：“凤小姐果然是一个直爽的人，听说龙慕寒是你的同学，当初你为了龙慕寒，可是重伤了林落儿，甚至毁了林落儿的脸。”
　　林落儿极为愤怒的看向了凰千淼，凰千淼懒洋洋的说道：“陈年旧事而已，你认为值得提起吗？”
　　“如今慕寒他已经加入了我们神殿，并且成为了我们神殿排名第三的强者大供奉的学生，实力提升的非常的快，而他有些想凤小姐了，希望凤小姐去陪他！”白千尘有理有据的说着。
　　凰千淼冷声道：“他想我关我什么事情啊！你们神殿这样威胁的手段，对我一点用都没有，其实龙慕寒跟我没多大的关系，你们爱对他怎么样，就对他怎么样？要杀他就杀了他，想要胁迫我，那简直是做梦！”
　　凰千淼却在心中暗叹道，那家伙竟然主动去了狼窝，真是勇气可嘉！不过白千尘说会杀他，她可不信，那样的天才，无论哪个势力都舍不得下杀手。
　　白千尘叹气道：“没有想到凤小姐竟然是一个如此薄情之人，真是可惜了慕寒他对你日日相思！”
　　凰千淼听了已经想吐了，而白虎此时都要杀人了，“你再说一句试试！”这个人扭曲事实的能耐实在是太厉害了。
　　白千尘道：“白虎大人，我知道你很厉害，不过你再厉害也只是一个人而已，今天想要护住凤小姐，那是不可能的事情！”
　　蓝老师昏迷，此时强者只有白虎一个，白千尘觉得今天是天在帮助他！今天一定要完成任务。
　　这个时候一个老者走了出来，看向白虎道：“白虎大人是不是，今天我来会会你！”
　　神殿殿主，不是没有对白虎下过手，虽然失败，对白虎恐怖的实力，还是很了解的！
　　灵尊，灵尊！凰千淼就奇怪了。“你们神殿的灵尊，真的很不少啊！”
　　他们把主力放倒了白虎那一边，而白千尘和林落儿一干人等，准备对凰千淼出手！
　　凰千淼把蓝放下，加持了一个封印阵守护他，然后笑着看向白千尘道：“我今天的心情很不好，没有想到解决完一个沙包之后，又来了一批，正好让我玩个够！”
　　她心情不好，因为蓝如今还在昏迷，也因为蓝昏迷前的那一番话，灵伞在手，林落儿第一个冲上去，愤怒的说道：“凤水儿，我今天一定要杀了你！”
　　“灵宗巅峰，你的实力又提升了！”
　　白千尘也接着上，“这一次，我不会再失败了！”因为一个凤水儿，从来都没有失败过的他惨败了，今天一定要找回场子才行！
　　凰千淼冷喝道：“水之封印！”
　　狱火刚才用的过度了，恐怕如今的战斗是用不上了，如今的实力凰千淼完全处于劣势，可是她却有一股狠劲，这一股狠劲让白千尘他们感觉到头大。
　　这样战斗状态的凰千淼，是白千尘还有林落儿从来都没有见过的，比之现在的她，以前她的战斗，显得漫不经心许多。
　　“火之封印！”
　　“风之封印！”
　　而这在魔兽森林的最外围，树木当然是最多的，凰千淼用木之封印，完全禁锢他们的行动。
　　凰千淼疯狂的战斗，无止境的使用封印术，让他们真的很头大，可是比较这一次是群殴，而他们的实力高于凰千淼太多太多了，凰千淼处于被压制状态！
　　“小水儿！”白虎被一群灵尊围攻，很难脱身。
　　“你们的力量到底是怎么回事？”白虎大惊道。
　　“这是殿主，还有神殿的不少高手，把力量借给我们，如今就算你的实力再强，也不可能胜过我们的。”一个人阴冷的说道。
　　白虎看着凰千淼那一边非常的不妙，就越发的着急，这些人联合起来的实力完全压制住了他，他想要胜利不是不可以，那就是变成本体战斗。
　　不过那样的结果只有一个，引来雷劫，接下来被驱逐出风之界，现在小水儿被神殿盯上了，而且实力还不是很强，要是他把小水儿一个人留在风之界，小水儿真的危险了。
　　可是眼下……
　　凰千淼也知道白虎的想法，大声的说道：“白虎大叔不准离开我，这一场战斗，让我来结束！”
　　“你们以后选择截杀，绝对不要选择在魔兽森林这种地方，因为这里，我就是天……”凰千淼嘴角勾起了一抹诡谲的笑容，然后开口道：“血——”
　　白虎脸色大变，“小水儿，你不能这样做。”要是小水儿血脉完全解封，绝对会惊动那些人，到时候小水儿在风之界的事情，就暴露了。
　　“可是我宁愿暴露，也不想白虎大叔离开我！”凰千淼坚定的说道。
　　“血……脉……解……”可是还没有等她说完最后一个字，突然间一道蓝色的光芒，笼罩了他们这一番天地，接着天空之中，出现了无数道蓝色的剑影！
　　那些剑影疯狂的落下，“啊——”一阵阵惨叫声传来，凰千淼回头望去，便看到蓝已经站在了那里，身形修长，唯美如画。
　　蓝色的身影化为了一道流光，消失了，接着便能够感到鲜血飞溅的画面，那一个蓝色优美的身影，在进行一场残酷至极的杀戮。
　　要说战斗的白虎，是一个战神的话！
　　那么此时的蓝，完全是一尊杀神，温柔不在，唯有杀伐，唯有血腥！
　　这样战斗状态的蓝，白虎也是第一次遇到，他感觉到一阵寒意，这些对手都被蓝给抢走了，此时的他根本就没有一点用武之力，他回到了凰千淼的面前，紧紧的抱着凰千淼，有些惊魂未定的说道：“差一点……差一点！”
　　“是啊！差一点！”凰千淼轻声道，差一点白虎大叔就要离开她了。
　　蓝色的身影，带着凌厉的杀气，大杀四方，白千尘和林落儿看了完全吓了一大跳，他们知道凤水儿身边的那个炼药老师，很神秘，很深不可测。
　　可是却没有想到会强到这样的地步，绝对的冷血煞神！
　　无数人断魂于他的剑下，可是他的身上却滴血未沾，凰千淼叹道：“这就是混沌剑决真正的威力吗？真的是厉害，蓝老师竟然还是一个用剑高手啊！”
　　无数把剑，落在了白千尘和林落儿的面前，那些人全部都下地狱了，只有最弱的他们两个人留了下来。
　　白千尘咬了咬牙，在无数寒剑呼啸而来的时候，突然间撕开了一个卷轴，拉着林落儿消失了。
　　白虎道：“空间卷轴，神殿给他们的宝贝倒是不少！”
　　这个时候，蓝从空中落下，身上带着锋利的可以撕裂一切的气息，每走一步，周围都有着树木倒下，他就这样，一言不语的朝着凰千淼走了过来。
　　白虎挡在凰千淼的面前道：“蓝，你给我站住！”
　　可是蓝丝毫没有停下脚步，那凌厉的剑气，割开了白虎的袖子，白色的衣袖在空中变成了碎片。
　　凰千淼拉住了白虎道：“白虎大叔，你让开！”
　　白虎不动，凰千淼直接用蛮力把白虎给拉开，而这个时候蓝到了凰千淼的面前，凰千淼的衣服在这般恐怖的杀气之中变成了粉碎，而突然间传来了，“嘭——”的一声，蓝单膝跪在了地上，把凰千淼拉入了怀中。
　　在这样剑气的包围之中，本来只剩下一点点碎片的长裙更加的烟消云散了。
　　冰凉，彻骨的冰凉，蓝温柔的贴在了凰千淼的耳边，温柔的道：“小水儿，我杀了你，如何？”
　　宣布他要杀人，语气竟然那般的柔和，白虎听了怒了。“蓝，你敢——”
　　凰千淼轻声的回道：“蓝老师，不行哦！我还不想死呢！”
　　蓝低声道：“小水儿不答应，那么就算了！”心微微一颤，最终还是狠不下心来！
　　明明只要杀了她，那么永远都不会被丢弃！
　　温柔的吻落在了凰千淼的脖颈上，然后直接的咬了一口，鲜红色的血从凰千淼的脖子上流下。
　　“嘶——”凰千淼忍不住抽气，白虎也怒了，“蓝，你到底要发疯发到什么时候？”
　　他已经开始发怒了，凰千淼微微的皱着眉头道：“白虎大叔，慢着！”
　　“小水儿！”
　　蓝很过分，乘人之危吃豆腐，而且各种过分，周围遍地都是尸体，而凰千淼的身上也冒着血珠！
　　本来蓝老师咬的很重，那一种宛若被兵刃划开一般的痛，到了最后越来愈深，看的白虎都看不下去了。
　　在这遍地尸体的极南森林之外，一个美如画一般温柔的男人，在亲吻少女，她浑身是血，衣服只有片片碎片。
　　黑眸在冒着火，刺激，蓝绝对在赤果果的刺激她！
　　凰千淼累了，真心累了，在紫云湖大战了一场又要面对神殿的围攻，这些都不是最重要的，而是蓝……
　　要是蓝直接办事，以天为被，地为床，其实也不错，可是除了折磨人就不会步入主题，真心难受，所以凰千淼直接累晕了过去了。
　　蓝终于停下来了，那一双没有任何焦距的海蓝色的眸子，变得清澈如水，白虎直接拿出了一套衣服给凰千淼给穿上，他的空间之中，凰千淼的吃穿用的东西，特意空出来堆放的。
　　他霸道的把凰千淼抢了过来，白虎看向他道：“第一次见到你这么失控。”
　　蓝只是沉默，眼视线始终没有离开凰千淼身上。
　　“我家小水儿喜欢你，可是绝对不能随便被你伤害的。”白虎冰冷的盯着他。怜惜的抱着凰千淼，此时他恨不得直接把眼前这个男人给宰了。
　　白虎问道：“你到底看到了什么？把你刺激成这般？”
　　蓝没有说话，只是走到了凰千淼的面前，低头看向她那一张沉睡的小脸，轻声道：“白虎！”
　　“你还有什么话好说的！”白虎对蓝如今刻没有好语气！
　　他沉默了一会儿，而后开口道：“我请一段时间的假，需要冷静一下。”
　　“请一段时间的假，我的高价学费，你当白付的吗？”
　　“如果我再留下，那么我会忍不住杀了小水儿！”那一股森冷的杀气，让白虎都感觉到心底有些发冷，他感觉蓝被刺激的过头了。
　　“你到底想做什么？小水儿醒来看不到你，会很失望的！”
　　蓝微微一怔，然后道：“告诉小水儿，我会回来的。”
　　蓝转身离开，不想自己舍不得，白虎看着他的背影道：“你到底看到什么？”
　　蓝只是苦笑，背对着他说道：“只是也意料之中的事情，再一次上演罢了！”
　　“白虎，如果有一天，小水儿不需要你了，你是觉得杀了她自己去陪她，而是看着自己被抛弃，然后陷入无尽的绝望！”
　　“你会怎么选择？”蓝问道。
　　白虎怒道：“这是什么选择，无论如何，我都不会伤小水儿的，到了那个时候，大不了我消失就好。”
　　“蓝，你竟然在纠结这样的问题！”
　　蓝摇了摇头道：“白虎，我们终究不一样，所以你不懂我，也许有人能够懂我，可是我不知道他们会怎么去选择？所以我只能逼着自己离开小水儿。”
　　他以后看向了白虎。“现在的我，很危险，我要杀一个人，就算是你守护神兽大人，也阻止不了我！”
　　那一眼，冰寒疯狂，让白虎都吓了一大跳，可是下一刻蓝的身影已经消失了。
　　白虎看着他道：“算了，接着来我刚好享受小水儿跟我两个人的时光，没有你这个碍事的男人应该会很不错。”
　　离开了这一片森林，白虎带着凰千淼回到了墨凰之中，当凰千淼醒过来的时候只看到白虎，有些错愕！
　　“白虎大叔，蓝老师呢！”
　　白虎冷声道：“蓝他旷工了！”
　　凰千淼低下头，抱着白虎道：“白虎大叔，蓝老师走了。”
　　“嗯！”白虎点了点头。
　　“为什么我有一种狗血剧情降临在我身上的感觉，蓝老师好像把我当成别人了。”想着那一刻蓝不对经的样子，凰千淼不能不有这样的想法。
　　白虎道：“小水儿要对自己有信心，也许蓝他另有苦衷。”
　　凰千淼失望的说道：“有苦衷有怎么样？美人都跑了，白虎大叔你怎么就不把蓝老师给留下来呢！”
　　“因为，他说他会回来的。”白虎道。
　　听到这句话，凰千淼的脸上带着一丝喜色，道：“那就好！我在他回来之前一定要提高实力，趁早的打败他，吃了他，看他还跑不跑！”
　　看着凰千淼那兴致勃勃的样子，白虎的心情却不美丽，小水儿应该让那厮永远都不要回来才对。
　　因为要提高实力，所以凰千淼一头扎进了炼药之中，开始炼制了紫气神丹。
　　很快，墨凰的炼丹室爆发出来紫色的光芒，那是紫气神丹的光晕，看着凰千淼出来，白虎笑道：“成功了！”
　　“这是当然！”凰千淼拿出来一颗紫色的丹药吃了下去，很快她的实力从灵帝初阶到了灵帝中阶，而后到了灵帝高阶，巅峰，接下来，直接突破了灵宗。
　　凰千淼呼了一口气道：“终于到达了灵宗阶了，可惜这个紫气神丹只能作用一次！”
　　凰千淼把药瓶丢给了白虎道：“你看看水还需要，发下去，然后给云大哥他们送点过去！”紫云鱼贡献了不少鳞片和血，所以凰千淼也炼制了不少紫气神丹。
　　实力到达灵宗之后，凰千淼该考虑找九重水晶莹莲了，要是自己的封印术不变强，就算修炼到灵尊，也赢不了蓝老师啊！
　　无论墨凰的消息网多么强大，依旧找不到九重水晶莹莲的下落，唯一的线索就是林落儿告诉她的那一条。
　　神殿殿主还有大祭司知道，而就在这个时候一个消息传遍了整个风语大陆，凰千淼双眸闪过了一道亮光，笑道：“这真的是一个不错的机会！”

　　☆、第七十四章 白虎大叔的想法

　　而这个消息是神殿传出来的，那就是神殿要选拔新一任的圣女了！
　　凡是各地的天才，只要是成为封印师潜力，便可参加圣女的选拔。就算没有任何封印师潜力，只要天赋好，也可以进入神殿之中，有机会成为神殿的精英。
　　凰千淼可不管神殿要干什么？不管这绝对是天赐良机啊！只要参与这一次选拔，便可以轻轻松松的潜入神殿之中。
　　“不行！”白虎当然知道凰千淼那小脑袋之中在想着什么？果断的否定了凰千淼这个决定！
　　“白虎大叔！”凰千淼拉着白虎的衣袖撒娇。
　　“神殿现在都在想办法除掉你，小水儿你去神殿选拔圣女，那不是自投罗网，狼入虎口吗？”白虎眉头紧紧的皱着道。
　　凰千淼接着道：“可是白虎大叔，我真的需要从神殿那里，打听九重水晶莹莲碎片的消息哇！那东西对我很重要。”
　　“而且……”凰千淼水蓝色的眸子微微的一转动，我有办法隐藏自己的身份啊！倏地，凰千淼道：“容貌封印，全部！”
　　一阵蓝色的光芒闪过，凰千淼那一张精致的小脸，变得平凡无奇，就连那一双水蓝色的眼眸，也变成了最普通的黑色。这样的容颜，丢在人群之中，都无人能够找得出来。
　　“白虎大叔，你说他们现在，还会知道我是他们要找的凤水儿吗？”凰千淼指着自己的脸道。
　　白虎道：“不是熟悉你的人，绝对认不出来！”不过无论小水儿变成什么模样，他都能够一眼认出来。
　　“做了那么久的凤水儿，我该做做凰千淼了不是吗？”凰千淼嘴角微微的一勾，平凡的脸上路出了明亮的光华。
　　“可是你去神殿，我根本就没法保护你，我不在你身边你让我怎么放心？所以小水儿不准不能去！”白虎抱着凰千淼道。
　　“要是小水儿想要知道九重水晶莹莲碎片的消息，大不了我杀到神殿，把那个什么殿主，大祭司给绑架回来，随便你怎么问还不成吗？”白虎被逼急了，说出了极为大胆的办法。
　　凰千淼摇了摇头道：“白虎大叔，神殿殿主和大祭司实力极为的神秘，要是你一个不小心被迫离开的话，那么我就亏大了，我们暂时还是不要跟他们硬拼。”
　　“而且，谁说白虎大叔，不能陪着我了。”凰千淼似笑非笑的看向白虎，让白虎有一种极为不好的预感。
　　白虎问道：“小水儿，你打算怎么做？”
　　凰千淼道：“白虎大叔不是能够变成本体吗？你本体拟态，不就成了，正好可以当我的小宠物！”
　　凰千淼已经伸出了魔爪，白虎却一脸的无奈。“小水儿，真的要这样吗？”
　　凰千淼道：“除非白虎大叔，放心我一个人去神殿冒险。”
　　凰千淼都说这话了，白虎还有什么办法，突然间一阵白色的光芒闪过，一只精致玲珑的大猫便出现了，凰千淼扑了过去道：“白虎大叔太可爱了！”
　　雪白色的容貌，每一根都十分的精致光滑，摸起来柔软无比，一耳朵尖尖的，凰千淼忍不住捏。
　　“我真的几百年没有见过白虎大叔的拟态了，实在是太可爱了。”凰千淼伸出了她的魔爪，还是捏白虎的耳朵。
　　当初他们为了躲避追杀的时候，三岁的她抱着一只大猫扮猪吃老虎，躲避了一路追杀，玩着白虎那毛茸茸的耳朵，她甚是怀恋当初的日子啊！
　　接着凰千淼的另外一只手，去抓住了白虎的尾巴，这下白虎完全受不住了，用着低沉的声音道：“小水儿，你别胡闹了。”尾巴……尾巴可是……
　　一双漆黑的眸子，无奈的，哀求的看着凰千淼，威武不已的额白虎大人此时变成了一只任人玩耍的小宠物了。
　　“白虎大叔太可爱了！”凰千淼继续把玩着那尾巴！
　　“唔！”白虎一声哀嚎，浑身僵硬，就知道便会原型的拟态，会有这样的下场。
　　凰千淼道：“白虎大叔，我帮你洗澡，帮你洗刷刷。”
　　反正还没有到圣女选拔的时候，白虎打算变回来，绝对不能让小水儿这样摧残它了。可是还没有等到它变成人形，凰千淼一挥手道：“封印！”
　　结果，白虎大人悲剧了，只能作为一只猫，被凰千淼上上下下挑逗个遍，接下来的日子，十分的水深火热！
　　要是是人形，那也可以抱抱之类的，他也能对小水儿做点什么？如今只能被凰千淼抱着，只能任由小水儿对他动手动脚。
　　神殿的人，已经派人来到了东极国展开圣女选拔赛的最初的选拔，不少天才前往报名。
　　而此时京城的大街上，一个长相平凡的蓝衣少女，抱着一只可爱的猫在街上走着！
　　那一只大猫长得十分的可爱，引来了不少人的瞩目，不过那一个少女真的长得很一般。而他们是绝对不可能想得到这个平凡无奇的少女，便是他们东极国的第一天才，凤水儿，一个强悍无比的封印师。
　　他们更加不会想得到，这个女孩手中的那一只大猫，会是风语大陆最有钱的墨凰的白虎大人，风语大陆的天王巨星。
　　凰千淼慢悠悠的走到了神殿的预选的现场，这个时候一个黄衣的贵族少女看向凰千淼道：“就你这个样子，也想来参加圣女的选拔，你难道不知道神殿的圣女都需要长相貌美，倾国倾城，也只有本小姐这般绝色姿容，才能够成为圣女！”
　　这个贵族少女长得倒是不错，不过比之倾国倾城，显然还是有点差距的！
　　凰千淼淡淡的说道：“我来参加选拔，跟你没有任何关系，谁允许你多管闲事的？”
　　“你……”王大小姐愤怒无比的看着凰千淼道。
　　“我跟你说，我可是封印师，我绝对会被选中的，你要是讨好我，到时候我可以提拔你当我的侍女，到时候你也许有进入神殿的机会。”王大小姐高傲的看向凰千淼。
　　所谓的初次选拔，无疑是测试来人的天赋和实力。王大小姐走向前去！
　　这个时候里面已经传来了一个个测试的结果，有些人被无情的淘汰，有些人却被选中，她高傲的走了进去测试实力。
　　“年龄十七岁！”
　　“实力大灵师巅峰！”
　　“灵魂力八分。”
　　“天赋八分！”
　　所有的人都瞪大眼睛看向了王大小姐，这绝对是一个天才，想当初他们前任的圣女大人进入神殿之前，也只是比之这个少女的天赋好了一点而已。
　　接下来王大小姐道：“我还是一个封印师！”
　　“封印师！”测试的神殿使者激动的看着王大小姐道，“来来来，快点来测试你的封印师等级！”
　　能够找到一个封印师，那么对于神殿来说，绝对是大功一件，这些人怎么能够不高兴！
　　测试封印师的晶石，整个风语大陆，只有神殿拥有，王大小姐高傲的走了过去，看着那白色的测试石问道：“这个，需要怎么做？”
　　神殿使者道：“只要你运转封印术，然后注入精神力就好！”
　　王大小姐在意识之中运转着自己自以为豪的封印术，然后注入灵魂里到其中，那一个白色的晶石，散发着一阵微弱的光芒。
　　神殿使者道：“真的是封印师，不过只是封印师学徒而已，还没有成为真正的封印师，不过只要神殿好好培养，绝对能够成为一个优秀的封印师！”
　　王大小姐有些失落，自己竟然还不是真正的封印师，不过只要去了神殿，那么成为封印师，只是早晚的问题而已。
　　接着神殿的测试人员报着名字道：“凰千淼！”
　　凰千淼走了上去，那一个测试人员看到她如此平凡的容貌，微微的皱着眉头，再看着她在如此神圣的测试之中，还带着一只宠物，真的是一点诚意都没有，更加的没有给凰千淼好脸色看了。
　　他淡漠的道：“测试吧！”
　　那测试的结果一出来，差点让所有的人都晕倒了，这绝对是被吓的。
　　“年龄十三岁！”
　　“实力灵者七阶。”
　　“灵魂力一分。”
　　“天赋零分！”
　　这次凰千淼只有一个零蛋，不似上次那个两个零蛋，这一次比上次在苍灵学院测试好多了，可是这也把人吓的不轻了啊！
　　这样的废材很吓人，而这样的废材还有胆子来参加神殿圣女的选拔，那更加的吓人。
　　这个小丫头也太自不量力了吧！
　　“不合格！”神殿的使者冷漠的说道。
　　凰千淼开口道：“那个……”
　　他们连看都懒得看凰千淼道：“你还想说什么？以你这样的天赋，就算再修炼个一百年，也没有资格参加圣女的选拔赛的，你这么废材，干脆直接重新投胎算了。”
　　他在如此数落凰千淼的时候，没有注意到凰千淼抱着的那一只可爱的大猫，眼底闪过了一丝冰冷之色，想要把她碎尸万段。竟然敢这样骂他的小水儿，真是该死！
　　凰千淼道：“那个，我是想说，我是封印师呢！难道也不行吗？”
　　所有的人齐齐的瞪着赫连墨然，道：“你怎么可能是封印师！”
　　王大小姐也哈哈的大笑道：“啊哈哈！你的灵魂力才一分，怎么可能是封印师，真的是笑死人了，你要说大话，也要说一个有点可信度一点的吧！”
　　想要成为封印师，强悍的灵魂之力是必不可少的，不然何意使用那般玄妙的封印术！
　　凰千淼道：“谁说封印师的灵魂之力，不能是一分的吧！难道神殿有规定吗？”
　　神殿的使者嘀咕着，神殿是没有这样规定，可是真的没有哪个封印师的灵魂力那么低啊！一般封印师的灵魂力，至少要七分以上！
　　“小丫头，你别胡闹了，快点离开！”神殿的使者脸色难看的道。
　　凰千淼道：“我是与不是，不是要测试了才知道吗？而不是你们说不是就不是。”
　　为了让凰千淼死心，他们道：“你测试就测试吧！”
　　王大小姐不屑的道：“要是你是封印师，那么本小姐就给你当奴仆！”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，“这可是你说的！”
　　凰千淼走到了那一个白色的晶石面前，那个使者都懒得跟凰千淼说方式。
　　凰千淼打量着这个白色的晶石，竟然有测试封印师等级的晶石，这还是她第一次见到。
　　她把手放在了上面，运转起了封印术，然后注入灵魂力到了里面，
　　看着凰千淼的专注，还像那么一会是，可是让他们相信一个灵魂力才一分的废材是封印师，还不如他们相信风语大陆被人毁灭了。
　　可是就在他们不相信的时候，突然间那一块晶石闪烁着光芒，那光芒竟然比王大小姐测试的时候的光芒还要耀眼。
　　看到了这一幕，所有的人都石化了，她……她……真的是封印师，天啊！我们的眼睛没有出问题吧！这是不是幻觉啊！
　　凡是看到这一幕的人，都很难相信这是真的，可是事实却摆在他们的眼前，让他们不得不面对这个事实。
　　那一个测试的神殿使者，不敢置信的说道：“她竟然真的是封印师，而且还是一级封印师。”
　　“天啊！让雷劈死我吧！神主，到底是怎么会是，怎么会有灵魂里是一分的人成为封印师！”他们这些灵魂力至少有五六分的人，却只能成为普通的灵者。
　　不少人愤愤不平啊！这种一百亿分之一的情况，竟然出现在这一个小丫头的身上。这个小丫头的运气，实在是太逆天了吧！
　　王大小姐也是难以置信，怒道：“你……你竟然是封印师，而且等级比我还高，不可能……这绝对不可能！”
　　凰千淼笑道：“你说的哦！我要是是封印师的话，你给我当奴仆，这么多神殿的使者在看着，你可不能食言哦！食言了会被神主责罚的哦！”
　　王大小姐的脸色变成了酱紫色，一时间竟然说不出话来了。
　　凰千淼看向这些神殿的使者问道：“这个，不知道我算不算通过了！”
　　“你当然通过了。”殿主已经说了，无论修炼天赋如何，潜力如何，只要是封印师，只要有成为封印师潜力的人，全部都要收到神殿，何况这是一个一级封印师啊！
　　就算是运气好成为封印师，就算她的实力天赋渣的不行，也必须带回神殿。只是因为，她是封印师！
　　凰千淼合格了，接下来也有不少人想要瞎猫相碰死耗子，各个都去试试自己是不是封印师，毕竟天赋那么惨的小丫头都成为封印师了，他们这些天赋比他好那么多的，不成为封印师，那简直没有天理啊！
　　可是让他们失望的是，并不是每一个人，都如同凰千淼那么的好运。
　　一天测试结束了，留下来的人竟然不到十个，毕竟神殿的要求都是极其的严格的，想要进入神殿，就算是当一个小厮，那也需要非常高的天赋。
　　而凰千淼那等废材，绝对是其中一朵奇葩！
　　选拔结束了之后，当然就是把这些合格的人，带入神殿进行最后一次刷选。
　　神殿底蕴丰厚，财大气粗，专用的飞行魔兽白云雕的飞行速度，极快无比，只用了半天，就到了神殿所在的城池！
　　神圣之城！
　　这一作圣洁无比的城池，他们在城门口的时候白云雕落在了地上，同时抵达的还有西凉国选出来的一批人，所有的人加起来，也只有二十来个而已。
　　“接下来，你们会进入神圣之城，进入神圣之城之后，你们必须对神珠恭敬，不能对神主有任何亵渎……”一番洗脑的话，听得凰千淼昏昏欲睡，就连一向沉稳的白虎都要暴走了。这些人能不能不要这么无聊啊！
　　等到这个神殿使者滔滔不绝的说完了这番话之后，便带着他们进入神圣之城，神圣之城的人并不多，居住在其中的都是神殿使者还有他们的家眷。
　　安排了一个宅子给他们这些人住下，然后道：“接下来你们要焚香沐浴，明天才能进入神殿参加复选。”
　　“这一次复选将会由圣子亲自主持，你们千万不能大意！”
　　凰千淼微微一愣，没有想到竟然由白千尘主持，不过就算是白千尘，绝对发现不了她的是凤水儿的。
　　这一出有一个神圣温泉，专门是给前来参加圣女圣子选拔的人沐浴净身之用！
　　这一次是圣女选拔，谁让林落儿被毁容了，而且还是永远都恢复不了的那一种，神殿自然是不会然让一个丑女人当圣女砸了他们的招牌，所以要换人。
　　凰千淼泡在了浴池之中，给白虎进行洗刷刷，可是此时的白虎已经变成了一只火虎了，“小水儿，你不要这样折磨我了好不好。”
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“白虎大叔为何这么说呢！难道你对我有想法吗？”
　　凰千淼低下头，热气喷洒在了白虎粉色的鼻子上，他感觉到鼻子一痒，心中更加的不安定了。
　　“没有，绝对没有！”白虎皮瞥过头去，不看再看凰千淼了，越看越心虚！
　　凰千淼道：“没有吗？我不信！”
　　白虎无奈的道：“小水儿，我答应了你的母亲照顾你的，会好好的照顾你的。”
　　凰千淼失落的道：“白虎大叔，你难道就是因为我母亲的叮嘱，才对我那么好吗？”
　　听到凰千淼失落的语气，白虎顿时间有些不忍心了。“我是真的喜欢小水儿的，无论你母亲有没有拜托我照顾你，我都会好好的照顾你的。”
　　“只是单纯的喜欢吗？”凰千淼抓住了白虎道：“白虎大叔我不信，我……”
　　“我……”白虎一时间不知道说些什么了。
　　凰千淼在他的耳边神神秘秘的说道：“白虎大叔，母亲让你照顾我，我相信她是不会介意你把我照顾到床上去的，我也不不会介意！”
　　凰千淼边说着，绝对是付出行动了，白虎再也忍不住忍不住了，终于维持不住原型，变成人形抱住了凰千淼。墨发在水中妖娆的滑下。纠缠在了一起。如同他剪不断理还乱的感情。
　　“小水儿，你不要逼我好不好，你明明知道的，知道……”凰千淼翻身把白虎给压倒道：“知道又如何？白虎大叔，我想知道你真正的想法呢！”
　　“想法！”白虎的心中五味成杂，能有何想法？
　　“你是主人的女儿，我怎么能够对你？怎么能够对你……”白虎痛苦的说出这句话，当他说出这句话的时候，已经把事情说的很清楚。
　　“我不管！”白虎大叔是母亲的契约兽。
　　“灵魂契约，无法解除，小水儿，就算我喜欢你，可是我却不能完整的属于你，我的灵魂跟别人牵绊在一起，生命也跟别人牵绊在一起，即使那个人是小水儿你的母亲，我也不能以这样的自己，去爱你！”白虎痛苦不已。
　　白虎紧紧的抱住了凰千淼道：“小水儿，守了你千年，我怎么可能不懂你，你要的爱！你要的人，必须要纯粹的，无论是心还是身，不是吗？”
　　凰千淼笑道：“果然白虎大叔最懂我，可是契约解除就好啊！母亲还不会答应她的契约兽成为她的女婿吗？”
　　白虎道：“当初跟心儿契约，乃是权宜之计，可是灵魂契约，非常的霸道，除非主人身死，我动手解除契约。”
　　这一点他能够做到，要是对方是别人，杀了就杀了，他正好恢复自由身，这样的事情，他白虎绝对是做得出来的。可是对方却是小水儿的母亲，他是绝对不能这么做的。
　　凰千淼神秘的一笑，对白虎道：“白虎大叔，灵魂契约是可以解除的哦！”
　　“灵魂契约，怎么可能解除？”白虎微微一愣，他活了那么多年，从来都没有听说过，灵魂契约竟然可以解除。
　　“白虎大叔，你可别忘了，我是封印师，封印师不但可以用封印术联系这世间的万物，已能够解封世间万物的纽带，只要看实力够不够。”
　　白虎打量着凰千淼，他知道小水儿有不少秘密，那些秘密恐怕连她的父母，乃至他都不知道。他有些激动的问道：“水儿，真的有可能吗？”
　　凰千淼笑道：“白虎大叔，我们做一个约定好不好，如果我证明能够解开灵魂契约给你看，你以后就不准否定自己的感情，好不好？”
　　白虎点了点头道：“好！”
　　得到了白虎的回答，凰千淼笑的十分的灿烂，“白虎大叔最好了！”
　　接着就准备霸王硬弓，这让白虎完全愣住了。“小水儿，你不是说等到……”
　　“白虎大叔，你难道就这么不相信我吗？既然我说了，那么一定能够办到，所以现在，我要……”
　　“嗯！”白虎闷哼了一声，对于凰千淼如此无耻无赖的举动，也只能选择去放纵，可是就在这个时候，一声尖叫声响起，“啊……”
　　“你……”
　　王大小姐一进来，便看到木浴池之中凰千淼强迫一个完美如玉的男子干那啥那啥事！
　　凰千淼懊恼的看向她道：“你好像看到了不该看到的事情呢！你说我要不要杀人灭口呢！”
　　“你……你……，我不想死！”王大小姐颤抖的道。
　　“说吧！你来这里干什么？”凰千淼问道。
　　“本小姐不是答应让你的奴仆吗？只是想问问你需不需要我伺候。却没有想到……你……你……”
　　白虎趁着这个空挡，直接变成了大猫了，心跳有些不正常，王大小姐差点吓晕了过去了。“超……超神兽……”也只有超神兽，能够直接幻化成人形，不过这个凰千淼也太邪恶了一些，竟然对直接的契约兽下手了。
　　快到嘴里的肉飞了，凰千淼的脸色越来越难看了，戏谑的道：“你好像又看到了什么不该看到的事情，看来杀人灭口是一定的。”
　　王大小姐差点吓的魂飞魄散，然后想拔腿就跑，凰千淼一扬手道：“空间封印！”
　　王大小姐吓的坐在了地上道：“我绝对不会说出去的，绝对……，你就放过我吧！我会乖乖的做你的仆役的！”
　　凰千淼一扬手道：“血之封印，灵魂禁锢！”
　　凰千淼道：“你如果想要做出背叛我的事情的话，你将会魂飞魄散。”
　　此时王大小姐不是在意魂飞魄散的事情，而是诧异无比的看向凰千淼，“这才是真正的封印师啊！实在是太厉害了，我一定会好好的做你的奴仆，到时候你能不能指导我一招半式啊！”
　　王大小姐本性并不坏，只是被家族之中宠的骄纵了而已，如今对凰千淼，更是崇拜不已。
　　凰千淼道：“你安静点再说！”
　　“哦！”
　　“现在给我滚——”
　　凰千淼抱着水中的那一个雪白色的大猫，“白虎大叔，反正你逃不掉的。”只要再找到一半九重水晶莹莲的碎片，拿着青龙做实验，到时候白虎大叔就会知道，她能不能解得开灵魂契约了。
　　可怜的青龙已经成为了凰千淼看中的试验品了！
　　沐浴结束之后凰千淼回到了自己的厢房，只等待着明天的选拔了，只要被选上了，才有接近殿主的可能。
　　二十个候选的少女被领到了神殿之中，等到了神殿的大堂之后，所有的人站成了一排，这个时候有人喊道：“圣子到——”
　　一排排白衣人出现，而神殿圣子白千尘走了过来，而他身边跟着的是一个穿着白袍的冷峻少年。
　　白千尘轻轻的扫过了这二十多个少女，各个都长得不错，可是当看到凰千淼的时候，完全愣住了！
　　这个少女不是说丑，只是太过于平凡了，放在人群之中都找不到，这样的容颜，怎么合适当神殿圣女，真不知道是谁炫出来的。
　　可是他身边的白衣少年看到那一个少女已经惊呼出声了，“小水儿——”
　　一字之差，却让白千尘如临大敌，问道：“凤水儿在哪里？”
　　凤水儿是一个封印师，可是本身实力不强，他也不怎么害怕，可是她身边的那两个男子，一个比一个恐怖！
　　尤其是那一个蓝老师，完全就是一尊恐怖的杀神！
　　龙慕寒已经大步的走到了凰千淼的面前，道：“小水儿，你怎么到这里来了。”
　　白千尘瞪大了眼睛看向凰千淼道：“她是凤水儿，怎么可能？”一向稳重圣洁的圣子白千尘，第一次在外人面前如此失态。
　　龙慕寒摇了摇头道：“她是小水儿，不是凤水儿。”
　　白千尘看着凰千淼，也看不出来凰千淼跟他记忆之中的凤水儿有什么相似之处，龙慕寒问道：“小水儿你怎么出来了，你知不知道外面很危险，你……”
　　凰千淼只是微微的抬眸，一双清澈的眼眸倒影着龙慕寒的身影，问道：“你是谁？”
　　作为整个风语大陆的影视龙头产业的墨凰的大boss，这点演戏天赋还是有的，而且把龙慕寒当成陌生人，显然是一件非常容易的事情！
　　看到了凰千淼那陌生的衍生，龙慕寒后退了几步，有些苦涩的说道：“小水儿，你不认识我了。”
　　他曾经想过他的离开，小水儿会恨他怨他，却没有想到她竟然会把他忘的一干二净！
　　在凰千淼怀中的白虎胡子微微的一抖，直接给凰千淼着演技，打了一个一百分，非常的完美！
　　凰千淼笑道：“小美男，你这样的搭讪方式早已经过时了哦！你虽然长得不错，不过对于我来说，还是太嫩了。”
　　人还是一样的人，她还是她，可是他如今竟然成为了陌路人了，龙慕寒一时间竟然接受不了。
　　“小水儿，你是在跟我闹着玩的对不对？”他有些受伤的说道。
　　“你真的是认错人了。”凰千淼强调道。
　　“小水儿，不管你是不是真的不认识我了，我先派人送你会三位长老那边，你一个人出来，可是很危险的。”龙慕寒是心急凰千淼的，凰千淼没有实力，而且身上绝对有不少宝贝，在外面一个人，十分的危险。
　　凰千淼道：“这可不行哦！我要参加圣女选拔，不能回去！”
　　白千尘也是第一次看到龙慕寒如此紧张，他道：“慕寒，在神殿会有什么危险，你多心了。”
　　“可是……”
　　“马上要进行圣女选拔了，你等有了结果再说吧！免得耽误了选拔。”白千尘温和的说道。
　　“好！”龙慕寒最终只有放弃，可是一想到那陌生的眼神，他就痛苦万分。
　　十年的朝夕相处，十年相陪相伴，小水儿竟然把他给忘了！
　　本以为自己变得足够强大，夺回自己的一切，就去求得小水儿原谅，却没有想到会发生这样的变故。
　　他拳头紧紧的握住，他一定会让小水儿想起他的。
　　圣女选拔赛，无非又是测验天赋实力之力的，凰千淼那惨不忍睹的实力和潜力再一次成为了这一次选拔赛之中的亮点。
　　可是龙慕寒却惊呼道：“小水儿，你竟然有灵者七阶的实力，你竟然能够修炼了。”
　　众人都觉得大供奉这位爱徒，脑袋有些混乱，实力达到了灵者七阶，有那么惊讶吗？
　　可是他们不知道，龙慕寒十年来看着凰千淼一点灵力都没有，完全不能修炼，如今竟然有灵者七阶的实力，能不惊讶吗？
　　白千尘的眉头紧紧的皱着道：“怎么这样天赋的女孩都带来神殿，这到底是谁在管事？”
　　当初招来凰千淼的那几个神殿的使者向前道：“禀告圣子，这个小丫头的天赋是差了一点，可是她是一个一级封印师。”
　　龙慕寒和白千尘都诧异的看向凰千淼，“她竟然是一级封印师！”
　　白千尘道：“她的天赋这么低，怎么可能会是封印师！”
　　“圣子如果不信的话，可以测试！”
　　结果测试的结果，是一级封印师，这样令人匪夷所思的事情，就连一向了解凰千淼的龙慕寒也吓的不轻。
　　“小水儿真的是封印师！”
　　经过层层刷选，能够有资格参加圣女选拔的就只有凰千淼，王大小姐，还有一个西凉国的小天才白妩。
　　不过她们的对谁，可不止这些人，除了从外招来的这些人，还有神殿培养出来的封印师，大祭司门下的得意门徒，可不止林落儿一个。
　　她们暂暂时被安置在了神殿之中，当天便有人找上门来了，一个带着面纱的白衣女子鄙夷的看着她们三个人道：“像你们这般草鸡一样的小丫头片子，竟然还妄想成为神殿的圣女，真实痴心妄想！”来人正是前任圣女林落儿。毁容，两次任务失败，她已经不配为神殿圣女了。
　　“林师姐，不管她们是不是痴心妄想，这也跟林师姐没有什么关系了。”这个时候一个调转刻薄的声音传来，一个女子扭着水蛇腰走了过来。
　　“你！”林落儿愤怒的等着眼前这个女子，绿衣女子只是笑了笑。打量着他们三个人道：“听说你们其中有一个一级封印师，不知道是哪位？”
　　白妩看向了凰千淼，凰千淼笑道：“当时是我咯！莫非你要向我讨教一下封印术！”
　　看着凰千淼的长相，绿娆有些失望，本来以为有那样天资的人，就算长得不倾国倾城，那也是国色天香，却没有想到只是一个平凡的小丫头。
　　而且这个小丫头也不是一般的嚣张，她笑道：“是啊！作为师姐，是该好好指导一下新人才对，让你们知道就算是懂一点封印术，也不能够如此胆大妄为！”
　　她是自林落儿之后的省电第二人，本来以为林落儿下台之后，她成为心的一任圣女是板上钉钉的事情，却没有想到殿主竟然从外面选拔了一批人进来。
　　这三个人看起来完全不值得她忌惮，可是也要探探她们的底子再说，免得她在阴沟离翻船！
　　凰千淼笑了笑道：“那么就请师姐你多多赐教！”
　　她没有什么心思当神殿圣女，不过如果要成为神殿圣女才能够接近殿主的话，她不介意当一当！
　　“我们去外面试试吧！”
　　外面院子之中，一个绿衣妖娆妩媚的女子和一个蓝衣少女对峙着，旁边的一些女子议论了起来。“这个信赖的实在是太不知死活了，竟然招惹绿娆师姐！”
　　“听说她是一个一级封印师呢！”
　　“一级封印师有什么了不起的，绿娆师姐可是一个五级封印师啊！”
　　“这一次这个不知死活的小丫头绝对死定了。”
　　就当绿娆要教训凰千淼的时候，突然间传来了一个冷喝声，“住手！”
　　绿娆美眸一闪，看向了眼前那一个俊美的少年道：“原来是龙师弟来了！”
　　白千尘虽然长得也不错，身份地位也高，可是那样假惺惺的男人她一点兴趣都没有，倒是这个龙师弟，让她非常有兴趣！
　　龙慕寒道：“小水儿一向调皮，如果得罪了绿师姐还请律师界见谅，不要跟他计较！”
　　绿娆微微一愣，道：“原来龙师弟跟这个小丫头认识啊！不知道她跟龙师弟是什么关系？”绿娆的目光阴毒的落到了凰千淼的身上。
　　龙慕寒回道：“她是我一个妹妹，所以还请绿师姐给我一个面子！”
　　一个姓龙，一个姓凰，会是亲兄妹就奇怪了。绿娆道：“我定会给龙师弟这个面子的，走！”绿娆转身离开。
　　龙慕寒看向凰千淼无奈的道：“小水儿，以后别这样胡闹了，要是我不及时赶到，那么……”
　　凰千淼不以为然，“那么又如何？我真的不认识你，还请你不要夺冠闲事！”
　　“我……”
　　他还想说着什么，凰千淼直接转身离开了，龙慕寒心中失落无比！
　　第二天进行选拔，本来擂台赛是必不可少的，天赋才艺技艺之类的都要好好的展示一般，要成为神殿圣女，当然是要处处完美才行。
　　可是，竟然取消了，殿主发话，这一次圣女，让圣子大人亲自来选！
　　白千尘的脸僵住了，其余的人也狐疑不已，圣子不就是白千尘，竟然让白千尘他来选圣女，这实在是有些草率啊！
　　可是这个时候一个传报声传来。“圣子大人道！”
　　他们心中疑惑不已，圣子白千尘不久在这里吗？又从哪里冒出来一个圣子大人了？
　　妖之在神殿是一个神秘的存在，并不是所有神殿之中的人都知道他，当凰千淼听到这个消息，两眼一亮，要不是现在地点不对，她恐怕早就冲出去了。是妖之，应该是妖之来了！

　　☆、第七十五章 妖之的选择

　　所有的人，都整齐划一的让出了一条道来，不少人好奇的看了过去，想要看看他们神殿的另外一个圣子，是什么模样？
　　脚步落地无声，一个银色的身影，慢慢的进入了他们的视线始终，所有的人都倒抽了一口气，呼吸都在这一刻都要停止了。
　　这个世界上竟然还有美到这种地步的男人，他不但美，而且还带着一种从骨子里透出来的冷媚，世界上一切颜色，在他的面前，都失去了色泽！
　　他缓缓的走来，银紫色的长袍，精致无比，领口上绣着的血红色的双生花，妖娆旖旎。一头银色的长发及腰，流转着绚烂的光华。
　　肌肤如雪，红唇如血，妖媚无双，一双琉璃色的眸子空灵璀璨，眉心柚子额有着一点血红色的朱砂，又像是一朵展开的血色之花，给空灵如仙的他平添了一种亦正亦邪妖冶。
　　美，一个比妖精还要美的令人无法忽视的男人，所有的人都看痴了。
　　白千尘懊恼无比，这个少年，无需要做什么？就光芒万丈，让他这个神殿本来的圣子，在他的面前，却黯然失色。
　　他走向前道：“圣子大人，你来了，殿主说，这一次圣女的选拔，一切由你决定，不知道你要决定谁来当神殿圣女？”
　　所有的人的脸上都闪过了一阵错愕，本来一个神殿，两个圣子就奇怪了，本以为他们两个圣子应该是平起平坐，可是看白千尘那般恭敬的语气，显然这位圣子大人的地位，远远高于他。
　　龙慕寒也看向了这个漂亮的不像话的少年，这个少年不就是曾经水儿身边的那位吗？没有想到他竟然身份如此之高，竟然是神殿的圣子大人。
　　选拔圣女，他没有兴趣，把整个风语大陆找了个顶朝天，都没有找到那个人，妖之心情很不好，哪有心情管圣女选拔？
　　挡在准备飘然离开的时候，突然间感觉到一道熟悉的气息，身形宛若闪电一般的到了凰千淼的面前，那一双无视一切的琉璃色的眸子，露出了激动之色！　　凰千淼使劲的给他使眼色啊！没有想到妖之的眼力这么好，她都变成这样了，他竟然能够一眼就认出她来了，可是如今他要是喊她，那完全会暴露她啊！
　　也不怪妖之眼力好，妖之看人，待人，从来都不是用一双眼睛，而是用那一种妖怪般的直觉。
　　不管是凰千淼变了一个模样，还是变成树。变成灰，他也是能够一眼认得出来。
　　所幸妖之跟在凰千淼的身边，那一点默契，绝对还是有的，所以刚想喊出凰千淼的名字的妖之，聪明的选择了闭上嘴巴了。
　　白千尘问道：“圣子大人，你要选她当圣女吗？殿主大人说了，圣女以后就是你的侍女了，你可要仔细的选！”
　　众人差点晕倒，神殿的高高无上的圣女，竟然只是给别人当侍女！不过看着这个神秘漂亮的少年，别说当侍女了，就算是给他当奴隶，那也会绝对的心甘情愿。
　　妖之微微的抿了抿唇瓣，他才不想小凰儿当他的侍女呢！可是凰千淼想啊！他感觉到了，于是道：“就她了！”
　　众人完全无法接受这个事实，莫非这位神秘的圣子大人的审美跟他们的不一样，那么多美人不选，反而选了一个平凡无奇的小丫头。
　　妖之选了凰千淼，这也让龙慕寒感觉到十分的差异。看着凰千淼那双眼里只看到妖之，完全没有他的身影，心中就更是难受！
　　小水儿喜欢美人，这是毋庸置疑的，何况是这样世间罕有的美人。
　　神殿圣女的选拔，就这样决定了，成为圣女凰千淼的凰千淼换上了一身圣女的长裙，被送到了圣子大人妖之那里。
　　衣服的质量款式真的很不错，穿着也舒服，可是白花花的看着她眼睛都要花了！这样圣洁装逼的衣服，穿在她的身上真的不合适！
　　妖之的想法也是一样，所以神殿使者把凰千淼送来之后，妖之干的第一件事情，就是伸出手在大庭广众之下脱凰千淼的衣服！
　　神殿的使者全部傻眼了，这个小丫头长得也不好看啊！为何他们圣子大人，如此的色急啊！
　　而凰千淼怀中的白虎已经要暴走了，这个竟然敢当着它的面，非礼它的小水儿！这个少年实在是太可恨了！
　　凰千淼问道：“妖之，你干什么？”
　　妖之道：“这衣服，不好看。”
　　“小凰儿，我帮你换掉！”
　　凰千淼笑道：“可是你脱掉了，我就没有衣服了，你想让我裸奔吗？还是妖之想要亲自给我做衣服？”神殿的规矩变态啊！作为圣女，就必须穿神殿的特质的衣服，代表他们神殿高高在上的品味。其他的衣服是绝对不准穿的，就算换上也会被强迫换回来。
　　凰千淼完全不知道这是什么品味，只知道这样强迫，就跟华夏的一些高效强迫人穿校服一般！
　　“做衣服！”妖之低声的呢喃着，还没有搞清楚什么叫做做衣服。
　　不过很快就琢磨出来了，妖之真的是行动派，听凰千淼这一说，妖之就让人吩咐下去，把如何做衣服资料送到他这里，这样的举动让整个神殿的人都有些接受不了。
　　高高在上圣子大人竟然要做衣服？他这等身份，怎么可以做这样的事情啊！
　　可是妖之不觉得这样有失身份，为小凰儿做什么事情，都是理所当然的事情！要是谁敢阻拦，那么就等着消失吧！
　　妖之虽然大部分东西都不懂，可是有心学习，那绝对是一个天才，学什么都很快，就算是做衣服他学习的很快。
　　银紫色的布料，是属于他一个人能穿的颜色，此时却做出了一件精致的长裙，他亲自给凰千淼给穿上。
　　看着镜子之中的人影，凰千淼抱住妖之道：“妖之，你不去做服装设计师，简直是亏大了！”
　　“服装设计师是什么？”妖之低声的问道。
　　“就是设计漂亮衣服的人啊！”凰千淼笑道。
　　妖之愣愣的看着凰千淼的笑容，虽然那是一张平凡的脸，可是只要她笑着，妖之就觉得看了很开心！“小凰儿要是喜欢，我可以给你做很多很多，这很容易的！”
　　慵懒的躺在一边的白虎看着，心中哀叹，他本来以为自己是万能的，不过做衣服这个，他是真的没有学习过，却没有想到这个少年，竟然做到了这一点。这个诡异的少年，是真心喜爱小水儿的。
　　凰千淼有圣子大人亲自做的裙子，就算不穿这个神殿圣女的专用服装，神殿之中也没有人敢说一个不字！
　　可是凰千淼在神殿之中走动，却不知道引来了多少嫉妒羡慕恨的目光，那嫉妒的目光都快把她银紫色的长裙给烧掉了。
　　“就凭着你这张脸，根本就配不上穿圣子大人精心做出来的衣服。”一个人愤怒的道。
　　可是下一刻，一个银色的身影出现在凰千淼的身边，心念一动，这个女人在瞬间消失的无影无踪，连惨叫声都没有发出来。
　　妖之抱着凰千淼道：“这里的人太麻烦，太吵，小凰儿，要不我让他们全部都消失好了。”
　　恐怖的气息，弥漫了整个神殿，有一个人说小凰儿的坏话，那么这些人都没有必要存在了。
　　凰千淼拉着妖之道：“妖之，为了这些人浪费力量，不值得，我们去另外一边玩吧！”
　　凰千淼这个圣女，和妖之这个圣子，整天在神殿里玩，无所事事，不过没有人敢说一个不字！
　　凰千淼这样乱走，只是为了碰到那一个传说之中的神殿殿主，可是这个神殿殿主真的是神龙见首不见尾，根本就找不到人。
　　在花园的另外一边，龙慕寒看到了这一幕，完全愣住了！
　　这个圣子大人，对小水儿，真的很好！
　　竟然能够给小水儿做衣服，绝对的维护小水儿，他自问十年来，为小水儿做了什么？
　　一回想，他竟然发现，他竟然什么都没有做！
　　一个才认识小水儿那么短的时间的圣子大人，能够为小水儿做到这样的地步，跟小水儿相处十年的他，什么都没有做？
　　他终究是错了？他的放手，他的离开，给了别人机会，有对小水儿更加好的人出现，小水儿再也不会喜欢他了，而他到底是不是没有机会了？
　　龙慕寒心中失落无比，可是他却不想放弃，十年的感情，不可能一下子就没有的。
　　这个时候白千尘道：“慕寒，你有没有发现，凰千淼像一个人。”
　　龙慕寒微微一愣，“像谁？”
　　“凤水儿！”妖之不是一个会演戏的人，他这些日子对凰千淼的好，根本就懒得掩饰，所以让白千尘看出了倪端了。
　　妖之那样的妖怪，对一个凤水儿好的不像话已经很离谱了，怎么又会对另外一个女子好，那么其中只有一个原因，凰千淼就是凤水儿！
　　龙慕寒吓了一大跳，道：“小水儿不可能是凤水儿的，我跟小水儿认识十年了，她一直无法修炼，而凤水儿的天赋那么好，这绝对不是同一个人。”
　　白千尘道：“最好是如此！”
　　话虽然这样说着，可是他心底的怀疑却没有散去，这件事情，必须禀告一下殿主！
　　不然就算知道凰千淼就是凤水儿，他们也无法行动，因为他们还不想死得太早！那个怪物杀人，从来不讲理的，从来都不会顾及对方的身份！
　　神殿的殿主，不知所踪，神殿的大祭司，一直闭关，虽然当上了圣女，根本就不能接近他们，这让凰千淼很苦恼。
　　所以天天跟妖之美人待着，白虎大人直接被跑到醋坛子里了，要是变成人形还能争风吃醋神马的，可是现在他却只是一个兽形，无能为力啊！
　　“小凰儿……”妖之抱着凰千淼道。
　　“嗯！”凰千淼知道妖之有话要说，所以安静的等待着下文！
　　妖之道：“小凰儿，我找不到他，他恐怕故意躲着我！”
　　“嗯！”凰千淼应道。
　　“所以我决定不找他了，我觉得陪在小凰儿的身边就好，我觉得有小凰儿陪在我身边，比之能杀了他，还要让我开心！”宿命，使命，这些都不及她重要。
　　三次相逢，短暂的相处，却让妖之，有了一个如此颠覆性的决定！这种绝对不符合常理的决定！
　　“真的！”凰千淼简直要高兴死了，抱着妖之道：“太好了，太好了……”
　　“我太开心了，我能够天天看到妖之了。”诱拐美人计划，圆满的成功了，凰千淼很满足。这一次神殿之行，也不是没有收获啊！至少收获了一个美人。
　　看着凰千淼的笑脸，妖之也非常的满足。这个决定能够让小凰儿开心，非常的好！
　　在神殿之中朝夕相处，这个敌人的大本营，有妖之罩着，凰千淼也不需要步步为营。就算是神殿圣子白千尘对她，都是小心翼翼的！
　　不过神殿之中，很快的就传出一个消息，那就是极北密地即将开启，大祭司预言，极北密地之中有一个神物，所以当然要派神殿的精英们前往去寻找神物。
　　这是要经过层层选拔的，而极北密地的对于实力有限制，只能实力未达到灵宗的人进去。
　　可是把实力限制的低了，凰千淼那灵者七阶的实力绝对的达标，可是如此弱的她去极北密地，完全跟送死差不多。
　　凰千淼完全不在这一次进入极北密地的人选之内，娿没有人考虑到她这二个废材。
　　可是凰千淼听到了那个极北密地有神物，感觉到跟九重水晶莹莲的碎片有关系，所以那极北密地，她不得不进去！
　　“妖之，我要去极北密地！”她挂着一个圣女的名号，可是实力太弱，神殿可没有多少人把她当圣女看，她说什么也不一定会听！
　　所以跟妖之说，让妖之帮忙！
　　妖之只说了一句话，“不让小凰儿去极北密地，整个神殿消失了算了！”
　　因为妖之的这番话，神殿所有的人都惶恐不已，凰千淼就算不能去，也要让她去！
　　去极北密地的人选有凰千淼，龙慕寒，白千尘，林落儿……
　　白千尘和林落儿几次战斗，都展露出来了灵宗的实力，可是那是他们用秘法强行提高，他们真正的实力跟龙慕寒差不多，才灵帝初阶而已。
　　凰千淼是灵宗，不过自己把实力封印住了，她有自信，骗过极北密地的那一个制约。
　　妖之也要去，妖之的实力根本就不清楚，凰千淼本想对她进行封印术，结果却是无效。
　　她的封印术，对妖之起不了任何作用！这是她的封印术，在两个世界，唯一一次失效。妖之真的很奇怪！凰千淼暗想道。
　　白虎大叔是个必带品，凰千淼把白虎大叔的实力封印到了灵帝巅峰，到时候能不能糊弄的过去，那么就听天由命了！
　　出发的那一天，凰千淼总算见到了传说之中的殿主大人，赫然发现殿主大人跟白千尘有几分相似，看似来三四十岁的样子，笑的纯粹圣洁。
　　他走到了妖之的面前道：“圣子大人，你也要去极北密地，这恐怕不妥当吧！你的实力……”
　　妖之只是冷淡的说道：“我要去！”
　　如此干脆的回答，让殿主哑口无言，只能够依照妖之的意思形式，不过无意间，凰千淼感觉到一道让她很不舒服的目光，落在了她的身上。
　　极北密地，在风语大陆的最北端，跟极南森林一样，是风语大陆的一大禁区！
　　不过极北密地跟极南森林不同的是，极南森林随时都可以禁区，可是极北密地，却有开启的时间限制！
　　到达了极北密地之后，神殿的几位供奉，在给他们打开通道。
　　神殿殿主把一个蓝色的晶石，交到了白千尘的手上道：“这个东西，只要拿着它，就能够感应到神物的下落，这一次务必要把神物带回来。”
　　凰千淼的眼眸微微一闪，上一次他们能够找到那碎片，也是因为有这个东西吧！那么只要拿到她，以后自己找其他的碎片，是不是方便很多了。
　　凰千淼扯着妖之的衣袖道：“妖之，我要那个。”
　　听到凰千淼的话，白千尘和殿主的脸色很不好，这个废材到底知不知道分寸啊！那样的宝物岂是她能要的起的，就算要的起，以她的实力，保得住吗？
　　龙慕寒皱着眉头道：“小水儿，你别胡闹了。”
　　可是妖之却看向白千尘道：“拿来！”
　　白千尘道：“圣子大人，这个东西很……”
　　空气之中，穿来了一阵令人窒息的气息，殿主额头上冒着冷汗道：“千尘，给圣子大人。”
　　白千尘不甘心的把那一个蓝色的晶石，交给了妖之，妖之直接丢给了凰千淼，凰千淼抱着他啃了一口。笑道：“我最喜欢妖之了！”
　　龙慕寒听了这话，脸色无比的难看！妖之却异常的满足！
　　凰千淼感觉到一股冰冷的目光落在她的身上，而此时神殿殿主正在看着她。
　　这个少女，竟然能够让圣子大人如此在意，神主说了，凡是能够乱圣子大人心者，必须除掉。
　　他们的圣子大人，必须纯洁无垢！上一次除掉凤水儿失败，这一次又冒出来一个，听千尘说，他怀疑是一个人，他心底也是怀疑的。
　　不过等到她从极北密地出来之后再动手，毕竟她要是有百分之一的可能是神主找的那个女人，那么这一次找到神物的几率，就要大上许多。
　　殿主对白千尘道：“极北密地，极其的危险，圣女她实力不强，千尘，你们一定要好好的保护她！”
　　白千尘点头道：“殿主，我一定会好好的保护她的！”
　　极北密地开启，他们一个个的走了进去，凰千淼进去，没有什么问题，看来这个禁制是看不透她的封印的！
　　可是她怀中的白虎，竟然被驱逐了出去，所有的人都不可思议的看向白虎，那一只圣女抱着的白色的宠物大猫，实力竟然高于灵宗，这怎么可能？
　　神殿对人使了一下眼色，凰千淼着急了，白虎大叔，你千万不要有事啊！
　　而下一刻，妖之也直接被驱逐出去了，妖之眼中闪过了一丝冷光，这个密地竟然拒绝直接进去！
　　刚想要毁灭，殿主急忙的阻止道：“圣子大人，你要是毁灭这个极北密地，那么里面的人恐怕也不会存在的。”
　　“圣女在里面。”
　　听到有可能会伤到凰千淼，妖之当然没有行动，可是妖之此时却十分的危险，殿主说道：“圣女有那么多人保护，一定能够安全归来的，圣子大人不需要担心。”
　　妖之完全懒得搭理他，已经消失了，不过白虎惨了，被几大神殿高手围攻！
　　“是神兽白虎，竟然是神兽白虎！”风语大陆，神兽太少了，出现一只神兽，都是各大高手争抢的目标！
　　于是白虎大叔悲剧了，一场战斗，绝对是必不可少的！
　　“神兽白虎，竟然在那个小丫头身边，那个小丫头真的不一般，这事情必须跟神主好好商量一下才行！”
　　进入密地之中的凰千淼，虽然担心白虎大叔，可是已经进来了无法回头了，必须先找到九重水晶莹莲的碎片再说！
　　龙慕寒走到凰千淼的身边问道：“小水儿，刚才那是神兽白虎。”当初青龙说过，小水儿是白虎的命，可是他从来都想不到小水儿的那一只宠物大猫，竟然是神兽白虎！
　　凰千淼道：“是又如何？不是又如何？好像跟你没有多大的关系呢！”
　　这个时候白千尘道：“凰千淼，那一个蓝晶石能不能交给我保管，比较极北密地是十分的危险，你要是弄丢了，找不到神物完不成任务那就不好了。”
　　凰千淼拿着晶石皱着眉头道：“莫非白千尘你还想抢走吗？”
　　“就算抢了又如何？”林落儿道。
　　龙慕寒站在凰千淼的身边道：“我会保护小水儿的，不会让她吧晶石丢掉的，请你们放心！”
　　极北密地，冰冷无比，时不时的会冒出各种灵兽还有圣兽，不过神殿的这些精英，绝对不是吃素的，对付这些灵兽还是绰绰有余的！
　　不过有一个人却一直不办事，只是被人保护着，那就是七阶灵者的凰千淼。
　　受了重伤的林落儿感觉到心里不平很极了，“你这个废物来简直就是碍事的。”
　　骂虽然骂，可是她却不敢让凰千淼受伤，圣子大人的怒火，可不是人人都可以承受得起的！
　　要是林落儿知道自己保护的人是她的死敌，恐怕更加会气得吐血！
　　凰千淼拿着晶石确定方向，他们便朝着那一个方向走了过去，一路上遇到的阻碍不少，不过却是有惊无险。
　　他们走到了一个全部都是蓝色石柱的地方，这些石柱高低不一，摆放的没有任何规律可循，可是那一个蓝晶石的感应，在这里却失去了作用。
　　龙慕寒打量着这些晶石的摆放说道：“这里是一个极其神秘的阵法，也许我们要找的东西，就在这里面也说不定！”
　　白千尘道：“慕寒你对阵法熟悉，不知道有没有想到破解的办法！”
　　龙慕寒打量着这个布局道：“这个布局太过玄妙，很难解开，不过我可以试试！”
　　龙慕寒的各项才能得知三位长老真传，炼器，炼药，阵法方面都是一等一的天才，经过各种研究之后，龙慕寒终于找到了破解之法！
　　“轰——”的一声巨响，龙慕寒击碎了一根蓝色的石柱，只是一瞬间整个地面塌陷了下去。
　　“小水儿——”龙慕寒想要去抓住凰千淼，不过却来不及了。
　　凰千淼轻声道：“守护封印！”她的身体慢慢的往下落。
　　其余的人实力高强，自然能够自保，可是个个都有些狼狈，唯独凰千淼竟然什么事情都没有，连头发都没有乱一根！
　　龙慕寒道：“小水儿，幸好你没事！”
　　白千尘道：“凰千淼，晶石的感应如何？”
　　凰千淼摇了摇头道：“晶石到了这里，力量全部都消失了，也许神物就在这里，也许我们这一次要无功而返了。”
　　在这里的可能性很大，可是让凰千淼郁闷的是，这个感应器，竟然跟一次性的差不多，不能二次使用！
　　龙慕寒道：“小水儿，里面也许会有危险，要不你在外面等我们出来吧！”在龙慕寒的记忆之中，凰千淼一直是一个需要保护的弱者角色。
　　白千尘也点头道：“慕寒的提议不错！”他们都不想凰千淼在里面受伤，免得妖之大怒！
　　凰千淼道：“不行，我就要进去！你们不需要管我的安全，我会自己保护好自己的！”
　　对于凰千淼这番话，可没有人相信，一个七阶的灵者，就算是个一级封印师，遇上了一只低阶的灵兽，那也只有送死的份，何来保护自己！
　　“你们要是不让我去，我跟在你们后面你们也不知道。”
　　众人脸色齐齐一变，要是让她一个人行动，还不如看着她比较安全，凰千淼的危险很管用，所以他们不得不同意凰千淼一同前去。
　　一进入这一个蓝色的宫殿之中，突然间穿来了无数个脚步声，白千尘惊道：“竟然还有人！”
　　接着他们面对的是一排排的蓝色的石雕，可是这些石雕能动，手中还拿着一把锋利的石刃朝着他们这些入侵者，劈了下来。
　　龙慕寒身形一闪，挥剑挡住了石人的攻击，“锵——”他神器级别的剑，竟然破不开这个石块。
　　他急忙的后退了几步道：“这些石人到底是怎么做成的，完全劈不开。”
　　白千尘他们也是遇到了一样的情况，完全打不过，所幸神殿殿主大方，借了他们不少力量，于是每个人的实力暴涨到了灵宗，就连龙慕寒也不例外！
　　他们的实力瞬间提高到了灵宗，可是即使如此，他们依旧伤不到这些石人半分！
　　“砰砰砰——”这些石人，完全是无坚不摧啊！每个人的额头上都冒着冷汗，而凰千淼直接拿着一个防御圣器当着看戏！
　　因为她发现只要不过了眼前这一条线，这些石人是不会攻击她的！
　　他们在拼死战斗，凰千淼却那般的舒服，林落儿，绿娆，白千尘他们都极为的不平衡！
　　可是他们却不知道，凰千淼此时也在冷静的观看这一场战斗，这些石人，总有弱点吧！
　　这般全无弱点，有些不寻常，她的实现在这些石人的身上一看看的看过去，最终眼中闪过了一丝亮光道：“龙慕寒，攻击他们的眼睛！他们身上的一切灵力，都是从眼睛那里出来的。”
　　他们全身都是蓝色，眼睛都是蓝色，一看看过去质地都是一样的，不过凰千淼站在局外观战，却发现他们眼睛的位置跟其他的不一样。
　　“嘭——”龙慕寒听了凰千淼的话，准备去试一试，长剑刺入了石人的眼睛之中！
　　“咔嚓——”一个碎裂声响起，这个石人在瞬间分崩离析了！
　　白千尘道：“眼睛是他们的弱点，攻击他们的眼睛！”
　　找到了这些石人的弱点了，接下来他们的战斗终于轻松许多了，很快的把这些石人给解决掉了。
　　龙慕寒道：“多亏了小水儿发现了他们的弱点，不然我们真的不知道要战道什么时候去！”
　　绿娆不以为然的道：“只是瞎猫碰到死耗子而已。”
　　林落儿温柔的道：“你也看到了这里很危险，而你的实力根本就帮不上忙，你确定还要继续跟我们一起行动吗？”
　　白千尘道：“凰千淼，你的意思如何？”
　　凰千淼道：“当然是继续前进！”
　　他们往深处走，却发现了一个岔路口，左边右边，有两条路可选，他们根本就无法确定，该走哪一条路！
　　白千尘最终决定的是，兵分两路！
　　龙慕寒道：“分开两路，是最好的选择，我跟小水儿一组！”
　　除了龙慕寒肯跟凰千淼一组，其余的人都是不愿意的，跟这个拖后腿的在一起，那不是找死是什么？
　　最终白千尘道：“凰千淼的实力弱，林落儿，绿娆，你一起跟慕寒一族，务必要保护好凰千淼。”他不会拿着神殿的安危开玩笑的，妖之的力量太可怕！
　　林落儿和绿娆的脸都要僵住了，可是对于这位圣子的话，却不得不听，神殿圣子白千尘，在神殿的地位可是不低啊！
　　于是白千尘跟其他的人走右边，可是凰千淼道：“我要走右边！”她的直觉告诉她，右边有东西在等着她！而且九宝现在空间之中造反呢！
　　右边，绝对是右边！
　　这也要争！其余的人对凰千淼有些无奈了，两边的机会，都是一样的！
　　白千尘倒是很大方的道：“既然凰千淼你要走右边，那么就右边吧！”
　　凰千淼，龙慕寒，林落儿，还有绿娆他们往右边走了，走过了一条无边无尽的黑暗的隧道之后，便看到眼前一阵光亮！
　　眼前是一朵朵妖艳无比的蓝紫色的花朵绽开，接着林落儿他们的脸色变得很奇怪！
　　龙慕寒突然间抓住了凰千淼道：“小水儿……”
　　“我不该的，可是我真的是逼不得已的，你一定会原谅我的对不对！”
　　他就这样抓住凰千淼的手腕，凰千淼紧紧的皱着眉头，接着龙慕寒道：“我很喜欢小水儿的，只是我发现的太晚，现在还来得及的对不对，对不对？”
　　龙慕寒低头想要吻凰千淼，凰千淼再也忍无可忍了，直接把龙慕寒给推开，竟然好巧不巧的把龙慕寒推到了绿娆的身边，
　　此时绿娆的衣服都脱的差不多了，缠上了龙慕寒道：“我好喜欢你，我们……”
　　林落而此时也靠了上去，凰千淼捂着脸道：“非礼勿视啊！”
　　她好像一点儿事情都没有，可是他们三个人却像是中了邪一般。接着凰千淼听到了一个宛若仙乐一般的声音，一路贪，一露欲，走过去，便可活！
　　沉入其中，那么便是死！
　　此时白千尘那一边，所见到的是各种灵丹妙药，神器功法，秘法，甚至还有未孵化的神兽蛋！
　　这一些都是他们这些灵者，梦寐以求的东西，他们已经忘乎所以，忘掉了自己的任务，扑上去对这些东西疯抢了起来。
　　这是一个贪字！也不知道他们这些人，能不能走得出来。
　　凰千淼也不知道自己为什么会没事，不过现在没人打搅，也不怕暴露身份了，把九宝给拿了出来道：“九宝，带路吧！我们去找宝贝！”
　　他撇过头看向了龙慕寒，对于他的贞洁问题，她就不管了，反正这二个男人她也不要了。等下处理完宝贝她在顺手让他活下来吧！
　　“唔咕——”九宝的身影化为了一道蓝色的流光，然后冲了出去，凰千淼也运转起灵力，迅速的追了上去！
　　而在纠缠的三个人，突然间龙慕寒身上爆发出了恐怖的气息，“别碰我！”
　　“嘭——”的一声巨响，绿娆的身影狠狠的撞在了石壁之上，突然间一道寒冷的剑光直接劈下。
　　绿娆瞪大眼睛道：“你竟然杀我！”
　　龙慕寒厌恶的看向他，想到刚才发生的一切被小水儿看在眼底他就感觉到一阵恶心，而小水儿竟然把他推给别人，更是让他心碎！
　　小水儿，到底要怎么样，才能让你原谅我，再一次喜欢我！
　　发生了这样的变故，林落儿也清醒了过来，看到绿娆惨死，急忙的捂住了嘴巴！
　　没有想到这儿龙慕寒，下手这么的狠！
　　“小水儿——”此时龙慕寒也顾不上林落儿了，想要找到凰千淼，不想她在这里面有危险，更想向她去解释些什么？
　　林落儿也惊魂未定的爬了起来，绿娆本来与她不合，死了就死了，现在最要紧的是找到神物立下大功，到时候殿主也许会治好她的脸也说不定！
　　该死的凰千淼，自己的脸师傅想尽了各种解封的手段都治不好，要是让她再一次碰到她，她一定把她给抽筋扒皮，让她生不如死！林落儿的脸色狰狞无比！跟龙慕寒选了一条相反的路走去！
　　凰千淼走入了一片蓝紫色的花海之中，花海中有着一个金蓝色的亭子，一个绝美的声音，坐在了其中。
　　晶蓝色的长发，妖娆的落在了地上，仅仅是看到了一个纤柔的背影，凰千淼都觉得眼前这个女子，一定是极为的漂亮的。
　　她生怕打破这一副美景，小心翼翼的走向前去，走到了亭子之中，她才看清楚眼前女子的容颜，一种温婉无比的宁静的美，给人一种极其安稳，舒心的感觉。
　　凰千淼开口问道：“大美人，你怎么在这种地方？”虽然在这样地方的出现的人，恐怕不是人类，可是对于这个大美人，凰千淼很有好感，直觉告诉她，她是不会伤害她的。
　　这个美人，端着一个茶壶，像是见到很久未见的老朋友一般，笑道：“来尝尝我新泡的花茶，味道应该会很不错的。是你喜欢的味道。”
　　凭空出现了两个金蓝色的茶杯，两杯茶水倒入了之中，凰千淼端起茶杯，直接喝了下去，笑道：“果然味道不错！”她虽然懒，有时也会犯迷糊，不过却不是没有防备之心的人，可是此时此刻，她竟然一点不觉得这个女子，会在茶里下毒害她！
　　凰千淼道：“我还要！”
　　女子温柔的笑道：“只能喝三杯哦！”
　　“为什么只能喝三杯啊！三杯实在是太小了，对待客人这么小气，可是不好哦！”
　　女子笑而不语，只是安静的再为她倒上了一杯茶，香醇无比，宛若仙酒一般，而且每一杯的味道，竟然都不一样。
　　一杯被凰千淼喝完了，女子再倒上了一杯，“这是最后一杯了！”
　　“才不是最后一杯，你不肯给我喝，大不了我等下自己抢来喝，总行了吧。”有好喝的，凰千淼绝对展开了霸王行径，谁让这个女子泡的查，非常的好喝！
　　就在凰千淼喝完最后一杯茶的时候，手中的杯子变成了点点蓝光消失了，茶杯，茶壶，乃至于这个亭子，还有眼前的这个女子！
　　她的容颜越来越模糊，被蓝色的光点包围着，凰千淼微微一怔，她说她只能喝三杯茶，不是因为她舍不得，而是因为她喝完三杯茶之后，她就要消失了！
　　她到底是谁？

　　☆、第七十六章 妖之消失（万更）

　　第七十六章
　　神殿之中，妖之银发慵懒的垂下，肆意的靠在了那白玉的栏杆之上拿着一块金红色的石头问道：“龙，你找我有什么事情吗？”
　　“灭，听说你找到了一个玩具！”一个爽朗的声音从金色的石头之中传来。
　　“玩具!什么玩具？”妖之微微的皱着好看的眉头。
　　“不就是那一个让你感兴趣的小丫头吗？”
　　“你说小凰儿，小凰儿不是玩具！”
　　“整个世界都是灭的玩具，何况是一个小丫头。”那一个人，不以为然。
　　“小凰儿不是！”妖之固执的说道。
　　那边的人沉默了一会儿，道：“灭，你找到封印了吗？”
　　妖之回道：“风之界，根本就找不到他，好像他在躲着我一样，可是他没有理由躲着我才对啊！”妖之很不理解，不过此时找不找到他也不重要了。
　　而在极北密地之中的凰千淼，看着眼前的蓝色的光芒慢慢的变淡，一个温柔的声音传入了她的耳中。“我知道你完全是懒到家了，所以我什么都不会跟你说，你只要按照你的心意闯就行了，一切顺其自然就好。”
　　“你……”凰千淼瞪大了眼睛，那一点点的蓝光散去，一个碎片，出现在了空中。
　　凰千淼伸手结果了那一块蓝色的碎片，这是九重水晶莹莲的碎片。
　　凰千淼从空间之中拿出来了另外两片碎片，拼凑成了一瓣精致的莲花花瓣，这一瓣，完整了！
　　一道蓝色的光芒冲向了九霄，无数封印阵出现在凰千淼的周围，包罗万象，神秘强悍，凰千淼感觉到自己身上的封印，在一点点的解开！
　　同时在跟妖之聊天的那一位，突然间愣住了，低声的呢喃着，“灭！她回来了！”
　　“她果然回来了。”语气致中带着杀意！
　　妖之也是微微一怔，“我感觉到封印在哪儿了！我现在就去招他！”银色的身影直接消失的无影无踪！
　　这一次的找到第三块碎片，凰千淼受益匪浅，封印的能力恢复到前世的巅峰状态，而且灵力修为暴涨。
　　从灵宗初阶，到中阶，然后高阶，最后直接突破了灵圣！
　　灵圣，只差一阶，便是灵宗，便可离开风之界。
　　“凤水儿，你……”突然间一个尖叫声传来。
　　来人正是林落儿，此时实力恢复，身上直接的封印完全解开，恢复了本来的容颜。
　　林落儿颤抖的看着眼前这个像是妖精一般的少女，这般容貌，让人自惭形秽，这才是真正的她。
　　“凤水儿，凰千淼，没有想到你竟然是一个人，你易容进入我们神殿，盗取我们神殿的神物，简直就该死！”林落儿咬牙切齿的说道，恨不得直接撕碎凰千淼那一张漂亮的脸蛋，
　　凰千淼笑道：“竟然被你发现了，看来今天要杀人人灭口了。”
　　林落儿瞬间出手了，“你想要杀我，简直是做梦！”
　　凰千淼轻飘飘的躲开，笑道：“林落儿，你当初都不是我的对手，如今你怎么可能是我的对手！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　身形一闪，直接出手，林落儿直接把自己身上所有能够变强的东西给用上了，实力暴增到了灵宗巅峰！
　　可是灵宗巅峰，对于凰千淼来说依旧是不堪一击！
　　看清楚凰千淼实力的林落儿显然也是吓了一大跳。“灵……灵圣！”
　　想当初她战斗的时候，她才是一个灵皇，之后荆棘成为灵帝，这才多久，竟然就成为灵圣。
　　林落儿很想告诉自己这一定是在做恶梦，可是那肌肤撕裂一般的疼痛，明明白白的告诉她，眼前的一切是真的，凰千淼已经成为灵圣了。
　　凰千淼冷笑道：“林落儿，以前你都败在我的手下，你现在还能赢得了我吗？”
　　“火之封印！”凰千淼一扬手，林落儿已经知道自己根本就无法战胜凰千淼，只有逃出去找救兵，她才会有活路！
　　可是凰千淼一扬手，道：“空间封印！”
　　如今的感觉非常的舒服，实力恢复到了以前的水准，这封印术运用起来越来越顺畅了。
　　退路被凰千淼给堵住了，林落儿简直龇目欲裂啊！“凰千淼，你偏要把我往死路上逼吗？”
　　凰千淼道：“不是我偏要把你往死路上逼，而是你不得不死！”自己手上可是有三块九重水晶莹莲的碎片，要是被神殿知道了，代表的便是数之不尽的麻烦！
　　林落儿的脸上闪过了一丝狰狞，道：“既然要死，那么我也要拖着你一起下地狱！”
　　林落儿像是疯了一般冲上去，身上带着暴虐无比的力量，这种力量，要是她的实力没有恢复到前世的水准，真的要跟林落儿陪葬了。
　　可是……
　　如今的情况完全不一样，林落儿只知道凰千淼的灵力级别提升了，却忽视了她的封印能力也提高了。
　　在这样恐怖的情况下，凰千淼轻声道：“行动封印！”
　　林落儿整个身体都无法动弹了，只有眼珠子能够转动，“怎么可能？”
　　凰千淼的手上，出现了一团赤色的火焰，道：“你跟这个世界，好好的告个别吧！”
　　火焰把林落儿包裹了起来，“啊——”林落儿一声撕心裂肺的惨叫，算是跟这个世界告别了一声！
　　杀人灭口完毕，凰千淼看着这一片花海，想起了那一个温柔的女子，她应该就是九重水晶莹莲吧！
　　顶级的神器，是能够幻化成人形的，能够被神殿如此推崇成为神物的九重水晶莹莲，绝对等级不低！
　　它不完整，它的身体变成了不知道多少碎片，九瓣花瓣，如今她的受伤只有完整的一瓣而已。
　　可是她却什么都没有说，也没有提过要他帮她找齐其他的碎片，只是像老朋友一瓣，请她喝了一杯茶，她到底是一个怎么样的女子？
　　自己的实力，虽然恢复到前世的一半，可是身上的封印，一重一重，不知道有多少。
　　想要解开，想要变得更强一点，那么找到其他的碎片，是有必要的！
　　凰千淼嘟囔着，“我自己是很懒，可是为了美男，我会豁出去的，到时候希望你能够复原！”
　　“容貌封印，百分之百！”凰千淼走了出去，顺便把自己这一张脸给封印起来，刚走出去不久，便看到了一个俊美的少年。
　　看来他并不需要她出手，就已经走出来了，龙慕寒担忧的说道：“小水儿，幸好你没事！”
　　“我当然没事了，倒是你，美人的滋味不错吧！”凰千淼戏谑的道。
　　龙慕寒的脸色一冷，道：“小水儿，我没有碰那个女人，我只是一不相信，中了幻境而已。”
　　“不过小水儿一点事情都没有，是因为小水儿的心中，没有欲吗？”十年生活在隐蔽的地方，在龙慕寒的意识之中，凰千淼就如同一张白纸一般，也难怪不会中招。
　　“没有吗？”凰千淼低声道，她有，绝对不会比龙慕寒的少好吧！她想扑倒白虎大叔，想压倒蓝老师，更想摧残苍！
　　只是因为她是水晶莹的朋友吧！所以她的幻境，根本就对她起不了任何作用！
　　“小水儿，难道你就对我……”十年对他那般好，难道不是因为喜欢他吗？龙慕寒真的不明白！
　　凰千淼淡淡的说道：“我都跟你说了，我不认识你！”
　　她从他的身边走开口道：“这里没有那个什么神物，我还是早点离开极北密地，妖之美人还在等我，白虎也不知道怎么样了。”
　　她迅速的离开了这个地方，而当她出去不久，便看到了白千尘狼狈的站在那里。
　　凰千淼瞥了他一眼，能够从贪的泥淖之中爬出来，这个白千尘真的不简单。
　　他看到凰千淼和龙慕寒出来了，问道：“就只剩下你们两个了吗？其余的人呢”
　　“不知道。”凰千淼当然不会说自己让林落儿永远的消失在这个世界上了。
　　“不清楚！”龙慕寒也不会把自己杀了绿娆的事情说出去。
　　龙慕寒道：“其余的人呢！”
　　白千尘的脸色有些尴尬，他当然不会说一向圣洁的神殿的人竟然会为了一些财富，自相残杀，只能回道：“他们遇到了危险，已经陨落在其中了。”
　　他看了看他们两个人道：“有没有找到神物？”
　　凰千淼摇了摇头道：“没有！”
　　“我也没有找到！”龙慕寒接着道。
　　白千尘有些失望，不过道：“既然没有找到，那么我们该回去了，这次损失这么惨重，晶石也失去了感应，我们继续待在密地，会十分的危险。”
　　可是凰千淼万万没有想到，她走出了极北密地的时候，竟然遇到了一次重大的劫难！
　　三个灵尊，二十多个灵圣，无数灵宗，守在了极北密地的外面，在凰千淼走出来的时候，为首穿着白袍的神殿殿主便下令道：“把凰千淼，给我拿下！”
　　就算白虎大叔暴露了，神殿的人也没有必要派出这么大的阵营来对付她吧！
　　龙慕寒也被这样的阵势吓到了，向前问道：“殿主，到底发生了什么事情了。”
　　神殿殿主道：“神主有令，此女乃是妖星降世，会破坏就重界的安定，必须把她给抓住处决！”
　　这番话，龙慕寒第一个不相信，像小水儿这种懒货，安于相撞，不思上进的人，会祸害就重界，真的是一个笑话。“殿主是不是弄错了，小水儿真的不可能？”
　　神殿殿主冷声道：“龙慕寒，你是一个绝世天才，最好不要参与到这件事情中来，不然你会同罪处理！”
　　凰千淼也是一脸的无奈，自己刚找到一瓣水晶莹的碎片，恢复到前世的实力，怎么就成为了妖星，成为祸害九重界的存在了。
　　不过此时这些人危险至极，白虎大叔不在，妖之也不知道去哪儿了，如今只能靠自己，至于龙慕寒……
　　龙慕寒道：“你们要伤小水儿，那么先杀了我再说！”
　　“慕寒，你何必呢！”白千尘劝说道。
　　就在这个时候，一个白袍老者突然间出现，直接把龙慕寒给打晕了。
　　“师傅，你……”
　　大供奉冷声道：“带走！”
　　凰千淼摇了摇头，就知道靠不住，幸好他也没有打算靠龙慕寒这一点战力！
　　凰千淼开口道：“朱雀，九宝，今天有一场恶战，全部都给我打起京城来！”
　　契约兽，凰千淼有契约兽，神君，大祭司，大供奉，他们也有，一阵阵白色的光芒闪过，不愧是神殿的最强阵营，竟然大部分都是圣兽。
　　更加要命的是，神殿殿主，竟然是一只光明系的神兽，比之半吊子刚苏醒的朱雀还要强！
　　敌多我少，敌强我弱，面对如此的劣势，凰千淼也决定拼了，坚持一段时间也许能够等到救援，要是束手就擒的话她就等着死吧！
　　“水之封印，水龙降临！”水龙一出，可是突然间一个苍老的声音传来。“土之封印！”
　　一个白发苍苍的矮小的老者，深沉的看向了凰千淼，“如此年纪轻轻，竟然就有这样的成就，如今的你，至少是一个九级封印师吧！”封印师最初分为一到九级，九级乃是最顶端的实力。如此年轻的九级封印师，整个九重阶都没有听说过。
　　此人是神殿的大祭司，也是神殿的首席封印师，封印师的等级，已经达到了九级之上的灵封印师的境界。
　　凰千淼道：“没有想到，神殿之中还有一个不错的封印师。”
　　“火之封印，水之封印——”凰千淼连续砸了几个封印术之后，就迅速的离开！
　　要是以前看到这样的对手，她还会有兴趣跟他好好较量一下，如今还是逃命要紧！
　　想要战胜，那绝对是不可鞥的事情，逃跑，还是有点希望的！
　　九宝开出了一条路，朱雀从空中飞了下来，带着凰千淼飞向了空中，朱雀问道：“姐姐，我们逃到哪里？”
　　“找一个魔兽森林，只要到了魔兽森林，我们才有一线生机！”
　　朱雀用最快的速度冲向了一个魔兽森林，可是还没有到达，突然间一怔白色的光芒冲了过来，根本就来不及朱雀躲闪！
　　“嘭——”朱雀连带着凰千淼一起从空中落下。
　　“嘭——”
　　“呜呜呜！姐姐，我好痛！”神君毁灭性的一招，对朱雀的伤害不小，朱雀都差点要痛晕过去了。
　　凰千淼摸了摸朱雀道：“朱雀，你先回空间里休息吧！”
　　朱雀坚持道：“姐姐，可是你现在有危险。”
　　“朱雀乖，去养伤吧！我怎么可能会有事，他们想要杀我，做梦去吧！”凰千淼把朱雀塞到了空间之中。
　　“唔咕！”此时小九宝站在凰千淼的肩膀上，势必要跟她一起战斗！
　　“逃不掉了，那么就好好的打一场吧！”黑色的火焰，从凰千淼的身上蔓延开来！
　　神殿的人惊恐的说道：“好恐怖的火焰，不愧是妖星！快点捉住她，如果不能活捉，那么就直接杀了她！”
　　银紫色的长裙飘扬，凰千淼太受到：“狱火焚天！”
　　“火之封印，神凰降世！”
　　两种恐怖的火焰，冲向了神殿那一边，苍老的声音响起。“守护封印！”
　　“轰轰轰——”震天动地的声音响起，可怕无比！
　　“水之封印，水龙降临！”凰千淼继续出手，在上百号人的围攻之中，凰千淼和九宝就这样僵持下来了，而且还把神殿的那一个大祭司的灵魂里，给耗光了。
　　跟她比封印术，就算是灵封印师，也一边去！
　　跟她比灵魂力，就算上百号人加载一起，也比不过！
　　大祭司此时脸色苍白的看向凰千淼道：“你到底是什么怪物，竟然能够这么肆无忌惮的使用封印术，你的灵魂力竟然不会讯号，不愧是妖星！殿主，一定要杀了她！”
　　此时凰千淼已经是强弩之末了，她感觉道了神殿的杀机，咬破了自己的手指道：“血之封印，血色守护！”
　　一道白色的光芒轰响了凰千淼，等到光芒散去，所有的人都瞪大眼睛看向凰千淼道：“这怎么可能？”
　　殿主致命的一击，凰千淼竟然完好无缺，这还是人吗？
　　凰千淼使用了血之封印的秘术，能够绝对防御，保护自己，所以神殿殿主的攻击，伤不到她。
　　“轰——”殿主再一次攻击，他就不信这个邪了！
　　可是凰千淼依旧安然无恙，殿主下令道：“一起上——”
　　一阵阵的烟雾笼罩了下来，等到烟雾散去，凰千淼依旧无恙，一层血色的光芒，把她保护了下来。
　　不过此时凰千淼脸色也极为的难看，血之封印，她都不知道能够撑得了多久，以前的最高记录，是三个小时。希望这三个小时之间，有奇迹发生！
　　杀不了凰千淼，大祭司说道：“殿主，这个小丫头很诡异，既然杀不死，那么我们抓回去！”
　　“大祭司有办法把她抓回去吗？”殿主问道。
　　“这是当然！”大祭司用着恢复过来的一点灵魂力道：“光之封印，禁锢！”
　　一道道银色的丝线，编制出一个巨网，把凰千淼给禁锢了起来，接着凰千淼的身体，被她带了回去。
　　凰千淼无奈，她现在是成为阶下囚了啊！
　　大祭司说道：“先把你带回神殿，我就不信你的封印术能够坚持道永远，你的灵魂力总有被消耗的一天。”
　　凰千淼被带回了神殿之中，被关在了神殿之中防御力最强，禁制最多，封印最多的牢房，一只蚂蚁都逃不出去，何况是凰千淼。
　　把凰千淼关的严严实实的时候，神殿殿主一个人，跪在了一个神圣的大殿之中，一个冰冷而又威严的声音说道：“抓到她了吗？”
　　“神主，人已经抓到了，可是……”
　　“可是什么？”那一个声音听起来很不悦！“
　　“可是……”神殿殿主把今天战斗的状况说了一遍，接着那个人哈哈大笑道：“如此封印术，绝对是她，绝对是！”
　　“没有想到，她没有了水龙，没有了水晶莹，没有了他们，只靠着封印术，在实力如此微弱的时候竟然能够做到这种地步，一定要毁了她，让她魂飞魄散！”要不是条件不允许，恐怕此人会直接冲过来。
　　“遵命！”神殿殿主恭敬的道！
　　期间他们试过无数个办法，可是弄不死凰千淼，完全破不开她的防御！
　　三个消失超过了，凰千淼算着时间，笑道：“现在的我比一枪要强一点！”
　　她试图联系未离，可是她的本命契约兽完全没有回应！
　　之后是最不靠谱的苍，更别提他能够救驾了！
　　她真的只有能死吗？死就死吧！反正一千年之后又是一个废材出世！
　　凰千淼感觉到血之封印的力量越来越弱，应该保护不了她多久了，接着她听到了脚步声，看来下一轮的攻击又要来了，这一次恐怕撑不住了。
　　“唔咕……”九宝也心急如焚，它现在太弱了，根本就帮不上主人的忙！九宝简直要暴走！
　　就在那脚步声越来越近的时候，突然间听到了一个错愕的声音，“圣子大人，你怎么来了！”
　　“让开——”妖之冷漠的说道。
　　“圣子大人，这——”
　　眼前的一扇门，在瞬间消失了，一个个的禁制，一个个的封印，在妖之的面前全部都要灭。
　　他就这样一路走到了凰千淼的牢房之中，凡是阻拦的人全部消失的一干二净，关着凰千淼的牢房也在瞬间消失的一干二净，妖之把凰千淼抱到了怀中担忧的道：“小凰儿，小凰儿……”
　　血之封印，终于消失的一干二净了，凰千淼虚弱的靠在了妖之的身上道：“妖之，白虎大叔呢！”
　　“我……不知道！”白虎被人追杀。他是知道的，可是那个时候龙找他，而且还是别人，他没有关。
　　接下来得知了封印的位置离开，却没有想到一回来竟然有个人告诉他小凰儿被人关起来了，他就直接杀过来了。
　　妖之闯入了牢中就凰千淼，神殿的精英全部赶了过来道：“圣子大人，这个妖女不能带走！”
　　“圣子大人，神主有令，必须让此女魂飞魄散！”
　　妖之淡淡的说道：“我不管，我要带小凰儿走，你们要是拦着，那么全部消失吧！”
　　他轻轻的一动，就不少人消失的一干二净，如此恐怖的力量，就算是殿主也十分的忌惮。
　　一个是神主的命令，一个是圣子大人，神殿此时觉得非常的为难，下令道：“想尽一切办法阻止圣子大人把那个妖女带走，我去请示神主！”
　　凰千淼真的很困，可是不敢睡，妖之虽然强，可是神殿之中的高手却不少。
　　妖之根本就无所顾忌，带着凰千淼直接杀了出去，凡是阻拦，消失，统统给我消失！
　　而另外一边，一个白色的身影也杀了过来，他被神殿几个高手追杀，守了电伤之后终于解决他们了，却得知极北秘境，竟然展开了一场大战！
　　他的心中，顿时间有一种极为不好的预感。
　　妖之的力量，让神殿这些人感觉到战栗，可是就算是用命去堆，也要拦住妖之，他们蜂拥而上，在瞬间湮灭，却前仆后继！
　　这个时候身形修长的神殿大供奉前来道：“圣子大人，你如斯杀戮，难道不怕有违天和吗？”
　　对于他们这些屁话，妖之根本就不理会，带着凰千淼杀了出去！
　　几个呼吸间，又不知道多少人消失了，他们的脸色都十分的凝重，殿主要是再不想出办法阻止圣子大人的话，他们根本就拦不住圣子大人。
　　这个时候一个白色的身影冲了过来，看到妖之怀中的身影终于松了一口气，“小水儿——”
　　“白虎大叔！”凰千淼脸上露出了一丝喜色！
　　白虎从妖之的怀中抱走了凰千淼，妖之并没有拒绝，可是他手下的杀戮，却越来越快！
　　“带小凰儿离开！”这里是风之界，一个最低级最脆弱的面位，妖之也知道自己的实力不能滥用，不过无论如何，也要让小凰儿安全离开。
　　白虎点了点头，这个少年再怎么阳也是神殿圣子，神殿之中的人不糊杀她的，而小水儿现在情况很不好，必须快点离开！
　　就在白虎要带着凰千淼离开的时候，一道恐怖的力量袭来，妖之挥手道：“湮灭！”
　　那恐怖的力量吹起了凰千淼的发丝，妖之站在了他的面前，看向眼前那一个圣洁的青年，瞳孔微微一缩。“龙，你要跟我打！”
　　眼前的人，虽然是殿主，可是气息已经变了！
　　殿主缓缓的开口道：“灭！你早知道她是谁了对不对？你竟然都不告诉我，你……”
　　神殿殿主那阴沉的目光，落在了凰千淼的身上，他身上强大的气息，让白虎他们都无法动弹。
　　这个男人实在是很强，这种强悍完全超过了风之界的限定，可是更加离谱的是天罚没有降下。
　　妖之坚定的道：“无论如何，我都不会让任何人伤害小凰儿，就算是你也不可以！”
　　“灭！你真的让我很失望，看来我只有先让你回来，再杀了她了。”殿主挥动着权杖，一阵白色的光芒闪过，妖之已经冲了上去了。
　　两个人的战斗，交织在一起，让人完全看并不清楚状况，而另外一边，大祭司和大供奉开始围攻白虎，白虎带着凰千淼跟这两个人战斗，显然是有些艰难的！
　　凰千淼道：“白虎大叔，我要战斗！”
　　“小凰儿，你别逞强了，现在的你根本就不能战斗！”凰千淼看着空中交战的银色的身影，有一种极为不好的预感，坚定的说道：“白虎大叔，我刚才已经吃了很多的丹药，已经恢复的差不多了，你带着我，根本就杀不出去，唯有我们一起动手杀出去！”
　　“好！”最后白虎答应了凰千淼的要求。
　　墨发飞舞，凰千淼沉声道：“轮回解封！”
　　这是一个非常禁忌的力量，轮回解封，解封前世的实力，一种逆天的封印术，比之血之封印，更加的禁忌！
　　这个时候凰千淼的气息，变得十分的恐怖起来，她的对手，是大祭司！
　　大祭司瞪大眼睛看向凰千淼道：“你这又是用了什么封印术，你……”这个小丫头，用的很多封印术，根本就是他从来都不知道的。
　　他自认为精通封印术，可是面对这个小丫头，他竟然感觉，自己是一个井底之蛙！
　　“告诉你也不知道，因为你马上就是一个死人了。”
　　“水之封印，水龙降临！”天空之中，盘旋着一条蓝色的巨龙，在凰千淼身上的九宝，突然间身上爆发者蓝光，冲向了一条龙之中，跟那水之封印，配合的完美无比。
　　主人遇到了这样必死的局面，让九宝这个小家伙死命的压榨自己的潜能，能够让自己发挥作用，保护主人。
　　这是它的使命！
　　一声龙鸣响起，在战斗的殿主完全愣住了。“水龙的气息，怎么可鞥？”
　　“龙，跟我战斗，不认真，你会死的！”
　　“湮灭！”妖之毫不客气的动手，让神殿殿主感觉到强大的压力，银光一闪。“灭，我从来都不知道我们也有战斗的一天，这是你比我的！”
　　烈阳如火，他们这完全是动真格的！
　　而下面，加强版的水之封印，让大祭司难以应对，很强，非常强的一招！
　　接着凰千淼道：“火之封印，火凰降世！”
　　以神凰之血，使出玩砧板的火凰降世，威力恐怖无比！
　　凰千淼毫不保留的战斗，恐怖而又疯狂。
　　白虎那一边在跟大祭司还有神殿的长老纠缠在一起，看到凰千淼爆发出来的恐怖的力量，也吓了一大跳！
　　“小水儿——”终于带着青龙杀出来的龙慕寒也完全惊住了，他一只认为废材的小水儿，竟然打的神殿第二人大祭司步步后退，完全的被压制了！
　　在看向跟自己师傅大供奉战斗的白虎，差点晕了过去，是他！白虎，白虎……
　　龙慕寒看着身边的青龙道：“小水儿她……她……。你早就真的了，为什么不告诉我！”
　　最后一句话，龙慕寒简直是吼了出来，青龙早已经消失了，大boss的战斗他是不能参与的，给那一个女人收拾一些小罗罗。是应该的！
　　他真的不想听龙慕寒抱怨了，他早就认不出来，怎么能够怪他！
　　凰千淼跟大祭司的战斗，龙慕寒参与不进来，就算担心，也无法帮忙，要是他冲进去，基本就会灰飞烟灭了！
　　“轰——”就在这个时候，天空之中爆发出了一怔恐怖的白光，整个风语大陆都被照亮了起来，整个风之界都震动了起来，好像随时都会分崩离析一般。
　　众人倒抽了一口凉气，这到底是怎么样的力量，才能够造成如此大的震动！
　　“嘭——”神殿殿主的身体，从空中坠下，笑道：“啊哈哈！我是输了，可是，灭！你也没赢！”
　　“轰——”神殿殿主的身体，在地下砸出来一个深坑，也不知道是死是活！
　　而空中一个银紫色的身影飘落而下，银发飞舞，眉间的那血色的花若，越发的妖娆，他轻轻的飘落在凰千淼的面前。
　　大祭司刚想对凰千淼出手，可是妖之一个淡淡的眼神过去，他只能僵硬的站在那里，完全不敢动弹一丝一毫！
　　妖之修长的手，落在了凰千淼脸庞之上道：“小凰儿，我本来想着，陪着你就好，一直一直陪着你，可是……”
　　“可是我做不到了。”妖之的声音有些失魂落魄。
　　“妖之……”凰千淼死死的抓住了妖之的身体。
　　妖之道：“我刚才使用的的力量，已经不被天道法则所容许，它很快的就会把我送出风之界了。”
　　妖之紧紧的抱着凰千淼道：“小凰儿，我舍不得。”
　　凰千淼也道：“我也舍不得妖之，很舍不得！”
　　“我会找到小凰儿的，也许时间会有点久，小凰儿不要生气好不好。”
　　“我不会，只要妖之来找我，无论等多久，我也很开心！”
　　妖之深深的看着凰千淼道：“那么，小凰儿，最后，让我看看，真正的你！”
　　“好！”凰千淼点头，轻声道：“容颜解封，百分之百！”
　　妖之贪婪的看着凰千淼的容颜，“妖之——”凰千淼突然间感觉到眼前的人的存在，越来越弱！
　　当她想要抓住他的术后，突然间妖之的身体变成了空气一般，消失了，耳边传来了一个轻柔的声音。“等我……”
　　“妖之！”凰千淼大声的喊道，可是却没有人回应了，妖之已经不存在于这个世界上了。
　　而龙慕寒此时已经石化了，全身僵硬无比，死死的盯着凰千淼的脸。
　　凰千淼，就是凤水儿。
　　凤水儿，就是凰千淼。
　　她是封印师，容颜封印和解封的样子，就是两个他
　　他明明感觉到两个人很像，却从来都没有发现，他……
　　龙慕寒看着凰千淼大声的吼道：“小水儿，你为什么骗我，把我当傻子一般戏弄，你觉得很好吗？”
　　什么废材，十三岁就到达了灵圣，而且是一个非常恐怖的封印师，这哪里算是废材，她竟然能够如此欺骗他十年。
　　什么容颜平凡，如此绝世的容颜，竟然也遮掩了十年，十年之中她竟然一次都没有向他展露过正在的容颜。
　　龙慕寒愤怒，懊恼，还有的便是后悔。
　　面对龙慕寒的质问，凰千淼如今可没有心思跟他聊天，因为妖之一消失，大祭司已经开始反扑了。
　　此时的她，必须竭尽全力的对付大祭司，没有时间理会那无聊的问题！
　　真的当她原因当废材，当无盐女吗？还不是廷尉她的实力被苍封印了将近千年，她才是最愤怒的人好不好！
　　妖之的离开，全部都是因为这些神殿的人，她就算已经在拼命了，可是依旧无法阻止妖之离开。
　　可是凰千淼此时很愤怒，对于大祭司出手越很，可是这里是神殿的大本营，再厉害也奈何不了所有高手的车轮战！
　　这个时候一道白色的光芒闪过，被妖之打败的神殿殿主竟然再一次的参战了，这……
　　此时的殿主是本来的殿主，可是他的实力强悍，有他加入这一场战斗，凰千淼跟白虎，处于十分危险的境地！
　　白虎此时已经变成了原型了，对凰千淼说道：“小水儿，我尽全力拦住他们，你尽快找一处魔兽森林藏着，等待这一次危机过去！”
　　“白虎大叔，不行！妖之已经走了，我不能让你在离开！”
　　白虎道：“要是不这样，我们一个都走不了！”
　　就在这个时候，一个戏谑的声音响起，“这里好像很热闹的样子！”
　　一个暗紫色的身影出现，身形修长，紫色的长袍上那复杂的花纹，像是活过来一般，一张精致的脸孔，美的无法荣语言来形容。
　　他的眼角，一滴妖娆的泪痣，像是绽开的花朵一般。
　　凰千淼等着那一个身影，恨不得喝光他的血，吃了他的肉，把他的发骨头丢去喂狗。，
　　“苍——苍，你丫的之混蛋终于舍得出现了，你……”
　　他的眉毛微微上扬，眼角的泪痣越发的妖美，他魅惑的说道：“小凤凰，我知道你很想我，不需要那么激动的表现啦！”
　　白虎忌惮的看着眼前这个邪肆妖美神秘的男子，这个男人很危险！
　　神殿殿主看着眼前这个男子道：“你是何人？这是我们神殿要处理妖星，还请阁下不要插手！”
　　“妖星，小凤凰是妖星，那厮难道就不会编一个高大上的名号吗？”苍无奈的道。
　　凑近了凰千淼的面前低声的说道：“小凤凰，需不需要我出手救你啊！”
　　凰千淼咬牙切齿的说道：“你——说——呢！”
　　“想要我救你的话，那么亲我一口！”殷红的唇瓣，已经凑了上去了！
　　神殿的几千精英，几万使者都在这里，而这个男人竟然还有心思跟凰千淼调情，这让神殿殿主都感觉到有些不可思议！
　　凰千淼是亲了，朝着那一张漂亮的脸狠狠的咬了上去，也不怕毁了他的容，“我真的想撕碎你。”
　　他轻轻的摸着自己的脸，笑的妖孽无比。“小凤凰果然很想我！”
　　“阁下——”神殿殿主，刚想开口，突然间一个声音，范若从远古传来。“封印——”
　　整个神圣之城所有的人，都陷入了绝对的封印之中，完全无法动弹！
　　凰千淼的封印术是厉害，可是这位的封印术，却是无敌的！
　　白虎此生第一次，见到如此变态的人，这个男人的能力，跟那一个妖之，一样变态。
　　苍把凰千淼从白虎的身边抢了过来笑道：“小凤凰，我们很久没见了，应该有一千年左右了吧！该去好好的培养感情了。”
　　白虎嘴角抽搐着，一千年没见，莫非这个妖孽，在小水儿还在娘胎里的时候，就认识小水儿了。
　　苍伸手一挥，轻声道：“解封！”
　　随手出现了一个空间，带着凰千淼，进入了那一个空间之中！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊哈哈1通宵写了一万就是任性，可以早上更文啦！哈哈！以后不用补更啦！终于摆脱补更的日子啦！十多天，某只严重拖延症天天补，是在太对不起大家了，某只在这里道歉！扑倒！

　　☆、第七十七章 不要爱上

　　这是苍特有的，封印空间，凰千淼一进入这个空间的时候，突然间爆喝道：“火之封印，火凰降世！”
　　赤色的火焰，包裹着凰千淼，让苍不得不把手！接着一只火红色的凤凰，疯狂的冲向了苍。
　　可是那一些火焰，完全靠近不了苍的半分，他笑了笑。“刚才的战斗，还没有把你压榨干净啊！竟然还有力气！”
　　“水之封印！水龙降临！”凰千淼毫不客气的继续出手，怒道：“看到你，我就算被压榨了，也会潜力爆发的！”
　　“你这个混蛋！”凰千淼愤怒的冲了上去，“嘭——”的一声，直接把苍扑倒在地！凰千淼在上，苍在下！
　　凰千淼压住了他，好不可一拳就朝着他那一张妖孽的脸孔揍过去，苍只是无辜的眨了眨眼睛道：“小凤凰，你看到我这么热情，我会害羞的！”
　　“嘭——”一拳过去，凰千淼没好气的道：“你会害羞？”
　　嘲弄的看向他道：“你会害羞！这真的是一个很好笑的冷笑话，我看你根本连害羞两个字怎么写都不知道吧！”
　　“砰砰砰——”拳头如雨下，封印术对这厮没用，那么只能用武力攻击了。而且专门打他那一张让她仇视的妖孽的脸孔。
　　苍也不还手，随便让凰千淼打！然等到他那一张漂亮的脸被打成了猪头的时候，凰千淼才住手！
　　凰千淼阴沉的说道：“苍，你终于舍得出现了，一千年，整整一千年了，你终于有胆子出来见我了。”
　　“我们是不是该好好算账呢！”凰千淼的脸色，越来越阴沉。
　　苍笑着看着凰千淼，道：“好啊！小凤凰你好好算算！我听着！”
　　凰千淼问道：“把我弄到这个世界来的人是你吧！”想着自己无缘无故的从科技发达，生活多姿多彩现代到了这危险的九重界，凰千淼的怒火就在心中燃烧了起来。
　　“小凤凰难道不觉得这个世界上美男多，才是最合适你的世界吗？你来这可是大赚了一比，我都没有跟你索要报酬呢！你竟然怨上我了。”苍无辜的看着凰千淼。
　　这倒是一个事实，这个世界上的美人真不少，不过……
　　凰千淼伸出手死死的掐住了苍的脖子道：“封印了我的实力的人是你吧！你丫的让我彻彻底底的变成了一个废材！你丫的竟然让我被人追杀，无力反抗那么久！你……”想着自己一出生那危险逃亡的日子，凰千淼就恨不得把苍五马分尸。
　　苍笑道：“小凤凰你现在不是恢复了吗？别生气啊！生气容易老，虽然你现在也一千岁了！再老的话，就没有哪个男人要的起你了。”
　　“轰——”凰千淼直接一拳轰了过去，“我才刚成年！”凤凰一族，就算一千岁了，那才刚刚成年而已。
　　揍人很累的，尤其是揍这个妖孽，苍抱着凰千淼道：“你的损耗可不是一般的多，我帮你恢复一下吧！”
　　一股舒服的力量注入了凰千淼的身体之中，凰千淼感觉到自己枯竭的力量在瞬间复原了。
　　凰千淼咬牙切齿的道：“苍，我想杀了你，你在我身上弄的那些痕迹，到底是什么意思？”
　　苍直接撕开了凰千淼的衣服道：“小凤凰，你看看，现在不是没了吗？如今你没有物证，百口难辩！无法找我算账平！”
　　封印的能力恢复到前世的实力时候，凰千淼身上他留下来的痕迹，真的一点没有了！
　　凰千淼气得要吐血，没有物证就可以当做什么都没有做吗？这货能不能不要这么无耻！
　　“不过，你这话可是提醒我了！”苍的眼里，闪过了一道亮光。
　　“唔！”凰千淼瞪大这眼睛看着她，想要挣扎，可是苍更加的绝，轻声的念道。“封印！”
　　被封印的凰千淼，压根就动不了，只眼睁睁的看着他为所欲为，凰千淼愤怒的道：“总有一天，我会把这一招，用在你的身上！让你无力反抗我，让你看着我摧残你。”
　　苍回味着她的味道笑道：“那等你修炼到家了再说，小凤凰，你现在这么一点实力，可是做不到哦！”
　　凰千淼整个人的力气像是被抽干了一般，喘着气道：“苍，你就打开天窗说亮话吧！你把我弄到这个世界来干什么？”
　　前世她生活在华夏那一个科技发达的时代，婴儿时睁开眼睛，第一个看到的，便是苍！
　　他让她传承封印术，学习封印术，修炼封印术，看着他长大，不过他却容貌从未变过。
　　白天她跟一个普通的女子一样上学，可是晚上的时候却被他逼着去执行各种盗宝任务，因为他说这是练习封印术的必要。
　　直到她盗得了海蓝宝石前来复命的时候便直接晕倒了过去，接着一醒来便是她在这个世界上出生！
　　苍笑道：“看来我还是不太专心，让小凤凰想这些有的没的！”
　　凰千淼完全被惹毛了，怒道：“苍，如果你是一个男人有种就直接吃了我。这样算是什么事啊！你丫的比蓝还要过分！”
　　“蓝……”苍低声的呢喃着，眼底闪过了一丝危险。越发的过分，凰千淼无可奈何，只能怒道：“你丫的不是男人？”
　　当初她从懂男女之情开始，这厮都是这样肆无忌惮诱惑她，可是从来都不下手！
　　苍无奈的抱着凰千淼道：“小凤凰说的对，我真的不是人！”手轻轻的拂过了她的长发道：“因为我不是人，所以不能要了你，不然你能认为你现在还好好的吗？”
　　凰千淼抓着苍问道：“苍，你是什么意思？”
　　她上上下下打量着苍，该有的都有啊！莫非有什么隐疾不成？
　　苍笑道：“看来小凤凰很觊觎我啊！那么可不可以帮我一个忙！”
　　凰千淼直接摇头道：“不行，我嫌麻烦，天下美男又不止你一个，吃不了你难道我不能对别人下手吗？”
　　“你说的没错，这个世界上的美人，真的不少！”苍阴阳怪气的说着。这般没心没肺，让苍气得吐血。
　　凰千淼笑道：“你把我弄到这里来，应该没有什么使命之类狗血的事情吧！”
　　苍笑道：“当然有！”
　　凰千淼暗叫不好，苍却接着说道：“小凤凰，现在我来宣布，你到这个世界上的使命是什么？”
　　“我不听，我绝对不听，我什么都听不到！”凰千淼摇头道，她生性懒惰，不喜欢麻烦的事情。
　　苍靠在了凰千淼的耳边，低声的说道：“小凤凰，你来到这个世界的使命，就是好好的活着，仅此而已！”
　　凰千淼的睫毛微微一颤，“就是这样！”她真的很诧异！本来以为苍绝对不会让她好过，却没有想到……
　　“当然只是这样！”这个，对于别人虽然很容易，可是对于她，却是一个天大难题！
　　“那么《魔凰逆天》是你写的，接下来的剧本呢！拿来，我可是大投资，你不能烂尾让我亏大本吧！”凰千淼伸手讨要剧本。其实她不是怕亏本，只是因为对后面的剧情，很感兴趣。
　　苍爽快的说道：“可以啊！不过小凤凰啊！你今天可是尝到了不少甜头，难道不该给我一点甜头！”
　　凰千淼捏住了他的下巴道：“要甜头吗？我给你就是的！”靠近了亲了上去，这样的游戏，上演的不少了！就算过了一千年，她还是很清澈熟练的。
　　如此好色的性格，一大部分是因为无良的苍养成的！他总是教导凰千淼，一些很过分的事情！
　　“唔！小凤凰，轻点！”
　　“唔！”
　　“嗯！”
　　“……”
　　那一声声让别人听了，绝对会令人脸红心跳。妖孽无比的魅惑，让人欲罢不能！
　　“可想我？”苍搂着凰千淼道！
　　“我天天想着，你什么时候给我去死！”凰千淼语气不善的道！
　　“剧本快点拿来！”凰千淼开始索要自己的报酬！
　　“剧本！我有说过现在给你剧本吗？等到时机到了，我会给你剧本就是，我保证，绝对不会烂尾就是！”苍笑道。
　　“你丫的怎么不去死！”这一张嘴，说的话永远没有几句是真的，凰千淼早就免疫了，可是还是忍不住生气！
　　“接下来的日子，你不会跟着我！”凰千淼问道。
　　苍慵懒的打着哈欠道：“小凤凰，你以为你穿越一个世界很容易啊！为了把你送到这里，我现在元气大伤，还没有恢复过来，要休息呢！”
　　“休息也好，免得天天看到你生气！”凰千淼撇了撇嘴道。
　　“我不在的时候，勤奋点修炼，不然你的使命要是完不成，那就惨了！”苍笑道。
　　“这是不可能的，我一定会活的很好很好！”凰千淼坚定的说道。
　　“还有少招惹一点美男。”苍危险的说道。
　　“美男那么多，我怎么能够不招惹呢！再说因为你，我憋得多久了，你自己问着自己的良心算算！”凰千淼怒吼道。
　　“你以为我不想啊！”苍无奈的笑道，他虽然能够拥有人形，可以做很多人类做的事情，可是最终还不算完整！
　　有了心，有了感情，可是一旦碰了女人的话，那么她绝对不会被这天道所容，即使这个女人，是他的契约者！
　　他实力强悍，能够随心所欲，为所欲为，可是却不能爱这个他看兴趣的女人！
　　“苍，你就个我说说，到底怎么样才能让我吃了你！”凰千淼好奇的说道，前世今生，苍对于她来说就是一个未解之谜！
　　“这是我的事情，不需要你这个小懒货夺管！”苍有些嫌弃的瞥了他一眼。
　　“我不管，嗯！我也不想管，反正没有你我还有不少美男！”那完全把她当成外人的态度，让凰千淼生气了。
　　苍的脸微微的一僵，身上散发着恐怖的气息，没好气的道：“你果然是一个没良心的小东西，我当初怎么就选了你。”
　　“那些美人，你上就上吧！扑倒就扑倒吧！不过千万不要爱上他们。”苍严重的警告道！
　　“为什么？”凰千淼问道。
　　“因为你……”突然间，苍的身影，慢慢的变淡了，他的脸色微微一变，“时间要到了，小凤凰，你别给我装傻，我看着你长大的，你心底那些坏水，我能不知道吗？你懂我的！”
　　苍的身影在瞬间消失，整个封印空间也消失了。凰千淼也从封印空间之中走了出来。
　　“小水儿！”白虎抱住了凰千淼，凰千淼幽幽的叹息道：“我懂你的，可是爱上一个人，要怎么才能做到？”
　　“即使我做到了，也不可能只有你一人，苍，你也很懂我不是吗？”
　　白虎听到了凰千淼的话，身体微微的一僵，刚想要说什么？那一边神殿殿主他们已经恢复了行动了，白虎道：“小水儿，我们得快点离开，他们要追上来了。”
　　白色的身影一闪，神殿的人乘胜追击，白虎在瞬间化为了原型，带着凰千淼如疾风掣电一般的离开。
　　神兽白虎的速度，不是他们能够追的上去的，在所有的人离开之后，这一片荒芜的战场之上，一个蓝衣身影，像是石雕一般僵在了那里。
　　“小水儿，你骗我骗的好惨！”龙慕寒绝望的笑着。骨节已经在“咯吱咯吱——”的作响了！
　　“小水儿，你已经讨厌我讨厌到这样的地步了吗？那么我……”
　　“追——”神殿殿主一声吼叫，朝着他们追了上去。
　　“轰隆隆——”毁灭性的攻击不要命的砸了过去，整个神圣之城乱成了一团。
　　一阵白光从天而降，追上了白虎和凰千淼的身影，白虎迅速的把凰千淼护在了怀中，生生的接下来那攻击！
　　“轰——”凰千淼闻到了一股甜腥的气味。
　　“白虎大叔，你受伤了！”凰千淼惊道！
　　白虎温和的笑道：“小伤而已，这点伤对于我们神兽来说不算什么？小水儿我们快点离开！”
　　他们逃离了神圣之城，到达了一个魔兽森林之中，总算可以松一口气了！
　　神殿不愧是风语大陆的第一势力，高手众多，他们两个人能够闯出来已经是一个奇迹了。
　　此时凰千淼才看清楚白虎那小伤到底有多么的大，身体早已经血肉模糊的不成样子了，就算神兽的修复能力强，此时的白虎却非常的狼狈。
　　白虎双手遮住了凰千淼的眼睛道：“小水儿，不要看！我现在这个样子可是很难看的！”
　　此时凰千淼水蓝色的眸子，已经变成了火一般，神凰之火在她的眸子之中燃烧，白虎大惊。“小水儿，你是要！”
　　凰千淼道：“反正神殿的人要追杀我，暴露就暴露，没有什么大不了的，反正我很快便会离开风之界的。”
　　“血脉封印，解封！”凰千淼道，衣袂飞扬。
　　一声凤鸣，响彻了九重界，整个九重界的高手都为之一怔。一个温柔的女子轻轻的一颤，“小水儿到底发生了什么事情了，竟然弄出了这么大的轰动！”
　　一个穿着一身如火的长袍的男子道：“有白虎在，心儿不要担心，小水儿的血脉之力觉醒的如此之强，我们感觉到高兴才对！谁要是敢伤她，那么我绝对不会放过！”
　　神凰之血脉，万兽之至尊，整个风语大陆的魔兽，灵兽，圣兽，神兽，全部都沸腾了起来了，凰千淼愤怒的看向那追上来的神殿的人道：“给我，杀了他们！”
　　万兽无不听命于她，所有的魔兽疯狂的杀向了神殿的人，就算这些神殿的高手实力强悍，也忍不住头皮发麻，这太恐怖了！一只魔兽圣兽之类的，他们可以轻而易举的对付，可是千万只魔兽圣兽，那绝对不是他们能够抗衡的！
　　如此奇迹，众人叹道！
　　“不愧是妖星，竟然有这样恐怖的力量！”
　　“她竟然能够命令这么多魔兽，绝对是怪物一个！”
　　“啊——”
　　凰千淼拉着白虎道：“白虎大叔，我们走吧！这些小家伙能够给我们争取很多时间！”
　　等到这些魔兽冷静下来的时候，凰千淼和白虎的声音早已经消失了，神殿殿主愤怒无比的吼道：“废物，你们真的是一群废物！连两个人都追不上！”
　　追不上他们，神殿殿主当然开始继续想别的对策，之后便在风语大陆发布了悬赏令。悬赏凰千淼还有墨凰的白虎，这引起了风语大陆的震荡。这个悬赏令一出，也代表着神殿正式跟墨凰开战了。
　　此时凰千淼正准备用自己的血给白虎疗伤，自己的神凰之血的治疗能力还是很强的。白虎却笑道：“小水儿，不是怎么重伤，你亲我一口就好了，不准浪费你的血！”
　　“我不答应！”白虎拿出了恢复元气的丹药给凰千淼吃下。“我真的没事，以前又不是没有受过这么重的伤！”
　　两个人消耗不小，而如今他们正在被风语大陆第一势力追杀，凰千淼笑道：“白虎大叔，我们又要过着被追杀的日子了。”
　　“是啊！”白虎倒是有些怀恋，当初他们两个人逃亡的日子了。
　　凰千淼叹息道：“当初因为我的天赋遭人嫉妒，忌惮，被追杀，如今竟然成为了什么妖星，被追杀，真是无奈啊！”
　　“不过，我们要逃亡，那么必须做点手脚才行！”凰千淼打量着白虎道，“容貌封印！”
　　两个人的容貌，大变了模样，白虎的皮肤变得黝黑，比之非洲人好不了多少，而凰千淼的脸变得圆圆的，身形也庞大了不少，而且看起来年长了十岁！
　　“我们必须快点回到墨凰，准备跟神殿开展！”凰千淼笑道，养兵千年，用之一时！是该让他们知道墨凰的厉害了，她跟白虎可不是那么好欺负的！
　　“好！”白虎点了点头道。
　　白虎了凰千淼踏上了回归的路途，每一次路过城池的时候，都会进行严密的考察，可是无论他们用什么，在凰千淼的封印术之下，绝对是没有多少用处的！
　　安全通过，神殿的人都想象不到，凰千淼和白虎会化装成这般丑陋的模样躲避追查！
　　神殿在风语大陆上的实力，已经远远的高于了皇权。
　　白虎道：“我们去个地方，打听一下消息吧！”
　　墨凰的人，全部都回归总部，打开了她布置的封印阵，就算是神殿的大祭司，也无能为力！
　　所以他们不管那一个无关紧要的人，只是在大路上通缉凰千淼。
　　只要能够杀掉凰千淼，就给予神殿最好的，殿主级别的修炼资源。
　　只要能够抓住凰千淼也是一样的待遇！
　　只要能够提供凰千淼的消息，便能够成为神殿的供奉！
　　抛出这么诱人的条件，整个风语大陆的人都在寻找着她，凰千淼叹了叹气道：“神殿太疯狂了，搞的我跟唐僧似的！”
　　白虎问道：“唐僧是什么？”
　　“一本名著里的人物啦！说凡是吃了他的肉就可以长生不老，各路妖怪不停的对他下手！”凰千淼笑道。
　　白虎揶揄道：“小水儿这么一说，你真的有点像那什么糖什么僧了。”
　　凰千淼满脸的黑线，虽然很多人追杀她，可是吃了她貌似没有什么好处吧！
　　就在这个时候有人在议论着，“听说玉家的小姐要嫁到东极国皇室，正在召集送亲队伍呢！”
　　“这次大婚，不能有任何失误，召集的高手必须要达到大灵师级别的才行，反正没我的事情，我才只是一个灵师而已！”
　　“听说那报酬，可不是一般的丰盛啊！”
　　空中飞行魔兽，已经完全禁止了，一旦有飞行魔兽神殿的人会二话不说的击落，因为神殿的人怕他们用飞行魔兽逃跑，所以现在要是长途远行，都只能够走陆路！大陆上的人都对神殿很不满，可是因为神殿势力强大，他们敢怒而不敢言。
　　凰千淼两眼一亮，笑道：“白虎大叔，这可是一个好机会，我们可以借着这个送亲队伍，回到东极国的大本营！”
　　藏木于林，定然是一个好办法，神殿想要找他们，那就更加难了。白虎十分的赞同凰千淼如此打算。
　　于是白虎和凰千淼就去玉家，他们两个的面容，真的很不好看，招人的大叔奇怪的看了他们一眼然后道：“进去测试实力吧！”
　　可是还没有测试实力，突然间就有人来传报道：“玉小姐来了！”
　　一个漂亮的黄衣女子走了过来，长得非常的不错，打扮精致，让人两眼一亮，这就是玉家的小姐，也难怪东极国的那位皇子，会想要迎娶她。
　　玉小姐打量着他们道：“这些人，就是准备加入我护卫队的人吗？”
　　她的目光瞥向了凰千淼还有白虎，很不悦的道：“这样的人，也有资格加入我的护卫队吗？这不但会给我们玉家丢脸，也会给东极国皇室丢脸。”
　　此时白虎和凰千淼两个人的长相，真的有些不堪入目，白虎走向前温和的说道：“加入护卫队，只需要实力就足够了，没有想到你们玉家也会以貌取人！”
　　凰千淼说道：“你招人护送你的安全，又不是招人去陪嫁的，要长得好看，干什么？”
　　“要是我长得好看了，你那一个未来夫君要是不喜欢你了，可怎么办啊！”凰千淼戏谑的看向她。
　　玉家小姐怒了，“你们……你们竟然还敢顶嘴。”
　　“顶嘴又如何，难道玉小姐你不喜欢听实话吗？”白虎语气冷淡的回道。
　　“来人啊！把他们两个人给赶出去，我不需要这两个不听话的护卫！”玉小姐极为愤怒的下令道。
　　凰千淼和白虎都是极为的无奈，他们只是低调的弄了一个不叫特殊的容貌而已，却没有想到遭人嫌弃了。如今想要低调都不成了。
　　因为玉家的人，已经开始驱逐人了，凰千淼在瞬间出手，那灵王的力量让所有的人都僵住了，他们都无比骇然的看向了她！
　　“我们兄妹两，只是最近手头紧，想接个任务赚点钱而已，要是你们玉家如此不讲理，我不介意把你们玉家闹个顶朝天。”凰千淼极为嚣张的说道。
　　“轰——”凰千淼一挥手，一声巨响传来，“你们千万不要怀疑我，说的话不真实哦！”
　　被神殿追杀就算了，这样的一个小家族还敢在她的面前嚣张，实在是太不知死活了。真的以为她凰千淼好欺负吗？
　　“灵王级别的高手！”周围的那些护卫，全部都瞪大了眼睛，他们想要招收大灵师级别的高手，都没有多少人前来，可曾想过有灵王的高手前来！
　　“大小姐，他们是灵王级别的高手，你看……”一个护卫支支吾吾的说着。
　　玉小姐怒道：“我当然看到了，你当本小姐没有张眼睛吗？”想着自己刚才竟然那样对一个灵王级别的高手大呼小叫，后背也有些发冷。
　　在这个灵力修炼为主的风语大陆，虽然有灵尊强者，可是跟多的却是灵者，灵师少了许多，大灵师就更少了。凡是灵王级别以上的全是高手，而灵帝以上的，绝对是凤毛菱角！
　　他们玉家虽然是名门望族，可是比之端木家也只能算是小家族而已，家中最强的高手，也不过是灵皇而已，灵王也没有几个。
　　“这事情就交给你们处理了！”玉小姐拉不下脸跟凰千淼他们道歉，于是气吁吁的转身离开。
　　凰千淼展露了自己的实力，除非玉家人脑袋进了水才会拒绝他们加入，有了一个灵王的高手护驾，他们一定能够安全的抵达东极国吧！
　　因为他们两个人实力高强，凰千淼和白虎两个人的待遇非常的好，比那些大灵师的不知道好多少倍，真的令人羡慕嫉妒恨。
　　可是这有什么办法？人家实力强，在这个强者为尊的世界之中，实力是非常的重要的。
　　三天之后，就是玉小姐出嫁的日子了，玉小姐一身如火的嫁衣走进了轿子之中，而凰千淼他们当然也随行。
　　一路上即使遇到了盘查，也非常容易的度过了，而他们也到达了西凉国和东极国的边境。
　　所走的中州平原，并不比魔兽森林安全多少，玉大小姐走下马车，看向白虎，掀开了自己的红纱，露出了精致的妆容道：“喂！本小姐可长得美！”
　　那般娇艳，真的令每一个男人都着迷不已，白虎只是平静的看着他道：“你问这个无聊的问题做什么？”
　　听到白虎的话，玉小姐的脸都气得变绿了。“你说什么？”
　　“你到底有没有眼光啊！我比那个女人好看多了，你难道就看不出来吗？”这个男人虽然长得黑，可是一路上观察，带人温和，而且对那一个女子宠溺，竟然让她有限羡慕，所以才找他搭话的。
　　白虎抱着凰千淼道：“小水儿是我唯一珍视的小公主，你跟她完全没有一点可比性，玉小姐又何必问这种自取其辱的问题呢！”
　　“你的意思，是我连她都不如！”玉小姐颤抖的指着凰千淼那一张惨不忍睹的脸，一脸的不敢置信。
　　“这是当然！”白虎笑得极为的温和，可是那话却是像一把刀子捅进玉小姐的心中一般。
　　“很好……很好……”玉小姐虽然生气，不过也不会对现在的他们动手！只是在心里狠狠的想着，只要到了都城，她一定不会放过这两个可恨的人。
　　凰千淼睁开了双眼笑着看着白虎道：“白虎大叔，你如今就算变成这个样子，依旧迷人不已，要是你稍微的对人家玉小姐好一点，恐怕她都会跟着你逃婚了也说不定呢！”
　　白虎看着她道：“除了对小水儿好，我不知道怎么对别人好一点的，小水儿这样得了便宜还卖乖，可是不好哦！”
　　路过中州平原的时候，凰千淼和白虎突然间看到前面有两队人马在战斗，而其中一方，竟然是凰千淼的熟人，云天佣兵团的云霸天。
　　“我们无疑与你为敌，你们为何要下杀手！”云霸天冷声道。
　　“你们云天佣兵团已经成为东极第一，要是不削弱你们的实力，你们恐怕会超过我们黑天佣兵团。”
　　黑天佣兵团是西凉国第一，实力跟云天相差无几，如今为了打压云天，暗地里对云天的少主下手。
　　“你们就为了这个原因！”云霸天怒了，让他的兄弟们动手，这一次是他们被偷袭，显然处于劣势！
　　就在这个时候几个白衣人靠近，玉大小姐怒了，“你是本小姐的护卫，徐允许你们两个人多管闲事的，给我回来。”
　　“你们竟然不敢听我的命令！”无论玉小姐如何的咆哮，凰千淼和白虎都没有管，瞬间帮云天佣兵团的人把这些对手给清理掉
　　这一男一女，长相不好看，可是云霸天却在他们身上，找到了熟悉的感觉！太熟悉了！
　　“你们到底是什么人，竟然敢多管闲事！”黑天的人愤怒的看着凰千淼。
　　凰千淼冷笑道：“死人知不知道我们是谁，又有什么关系呢！”
　　凰千淼和白虎下手，他们哪里有反抗的余地，用不了多久这些人全部解决了，云霸天感谢的道：“多谢两位出手相救，不然我们就凶多吉少了。”
　　凰千淼笑道：“只是看他们不爽，顺手救人而已，你不必多谢！”
　　“不知道你们从东极国来，是为了做什么呢！”凰千淼问道。
　　云霸天道：“我有个朋友有危险，我想去帮她，就算知道实力不足，我也想要尽微薄之力！”
　　凰千淼的眼眸闪了闪，云大哥口中的朋友，大概就是被神殿追杀的她吧！
　　凰千淼笑道：“一切安好，还请你不要担忧了！”
　　云霸天瞪大了眼睛看向凰千淼，差点惊呼出声来，白虎温和的道：“我们是玉小姐的护卫，要护送玉小姐去东极国，这一路凶险，不知道云少主能不能加入我们的队伍！”
　　“这是当然！”云霸天很爽快的答应了。
　　得知云霸天是云天的少主，得知他们的保护，想要走过这一片平原，平安抵达东极国绝对不会有危险。
　　本来生气的玉小姐顿时间也没声了，暂且绕过了自作主张的凰千淼和白虎两个人。比较她不会不想自己安全的达到都城。
　　他们很快的抵达了东极国的边境，神殿知道东极国是凰千淼和白虎的老巢，所以这里查的特别的严格！
　　更加不可思议的是，圣子白千尘竟然亲自在这里调查，当他那柔和的目光落在凰千淼和白虎身上的时候，停留的时间可是非常的久。
　　这个时候玉小姐怒道：“我渴了，你还不给我送水！”
　　凰千淼拿着一壶水一下子就没有拿稳，倒在了玉小姐的身上道：“抱歉，我没有拿稳，不过玉小姐，我是你的护卫可不是你的仆人。你没有资格指使我！”
　　白千尘皱着眉头看着她，要是真的是她的话，她绝对不敢在他出现的时候还如此随意，这样有点嚣张的性格真的跟凤水儿有点像，越像就越不可能是她。
　　可是白千尘却忽视了墨凰是干什么的，墨凰可是一个影视公司啊！而凰千淼是墨凰的祖宗，演戏谁怕谁？
　　他们身上带着各种测试的东西把凰千淼和白虎测试了一场，最终没有任何结果，这只是两个长相奇葩的灵王的高手而已。
　　放行！
　　最难的一关，就这样过了，等到进了京城，那么一切就好说了。
　　到达了东极国的京城，东极国的三皇子亲自来迎接他的新婚妻子，大军开路，就连神殿的人都靠在一边了。
　　玉小姐看着那俊美的皇子，瞪了白虎一眼，这个男人不识美人，自有人欣赏美人。
　　她对三皇子道：“夫君，这两个人在路上一直对我屋里，而且还欺负我，你一定要派人把他们给抓起来。”
　　云霸天怒了。“你这个女人简直睁着眼睛说瞎话，你身上有什么值得他们欺负的！”
　　自己的娇媚的新娘的第一个要求，三皇子定然是会答应了，灵王高手又如何，这里可是京城，对他的手下下令道：“来人啊！把这两个人抓起来关到天牢！”
　　凰千淼戏谑的看着眼前这个三皇子，道：“你确定要把我们关到天牢里去！”
　　白虎危险的说道：“你们的胆子真的不是一般的大，连我和小水儿也敢动！”
　　两个人竟然比他这个皇子还要嚣张，好像这东极国的京城，就是他们两个人的天下一般，对于这一点，三皇子简直不能忍。
　　“还愣着干什么，一群给吴，把这两个人抓起来。”
　　凰千淼懒洋洋的说道：“到了这里，那也必要隐瞒身份了。”
　　“封印解除！”
　　凰千淼的身形，瞬间变得纤细，身形曼妙绝伦，三千青丝落下，一张精致的小脸完美的不像话，像是一个误落人间的妖精一般！
　　就连云霸天也吓了一大跳，“水儿，你……”此时凰千淼完全解封了容颜，比之寻常的时候，不知道漂亮上多少，这怎么能够不让云霸天差异。
　　而白虎此时也变成了本来的模样，俊美如玉，不少人尖叫道：“白虎大人——”
　　“啊——。竟然是白虎大人。”
　　玉家小姐的眼珠子都要瞪出眼眶了，看着白虎，在看着凰千淼，那一张妖精似的脸让她嫉妒的发狂。
　　“怎么会？怎么会？”
　　凰千淼笑道：“白虎大叔是我的！”凰千淼抱着凰千淼，宣布了所有权，看向玉小姐道：“要是有人敢觊觎，那代价可是很惨重的！”
　　三皇子此时感觉道手脚冰凉，这个小丫头就是那一个传闻之中的封印师，随便灭掉了前东极国皇室的封印师。
　　她能够灭掉一个，就能够灭掉第二个，他哪儿有胆子招惹！
　　如今她更加的嚣张，连神殿都给得罪了。他可不敢惹到这样的煞星！
　　凰千淼笑道：“三皇子，你看女人的眼光，可不是很好哦！”
　　留下了这样的一句话，白虎已经把凰千淼带走了，他已经手臂了在场的那些人看凰千淼的眼神了。“小水儿，你这一张脸，必须完全封印了！”
　　因为凰千淼这句话，玉大小姐未娶先休，直接被远离送回去了，玉小姐气的死去活来好几回。
　　回到墨凰，墨凰的两大boss归来，把消息昭告天下，墨凰与神殿开展，而战场，就是东极国的都城。
　　而且还极为嚣张的放出话来，“神殿，你们有胆子，那么就来吧！”

　　☆、第七十八章 最终之战

　　凰千淼这一宣布，代表着她已经回到了墨凰之中，他们回到了自己的大本营，那绝对是非常难对付的！跟墨凰正面冲突，那绝对是一场硬仗。
　　可是，神殿却不得不动手，因为必须毁灭掉凰千淼，就算是付出颠覆整个神殿，颠覆整个风之界的代价，都要毁灭掉她。因为那是神主的命令！
　　凰千淼和白虎召集了墨凰的所有高手，墨凰建立起来，可不仅仅是用来拍电影的，一边拍电影，同时也培养了不少人才。
　　所有的人都聚集在这里开会，白虎拉着凰千淼走了出来，看向众人白虎温和的笑道：“想必各位都很好奇，我们墨凰的真正的主人是谁？”
　　他们激动的看向了白虎，难道今天白虎大人终于要把这一个墨凰的重大的秘密告诉他们了吗？墨凰的主人是谁，他们可是好奇了很多年了。
　　白虎继续说道：“你们应该同样好奇，写出优秀剧本的那一个神秘的剧作者是谁？”
　　众人微微一愣，白虎大人同时这样说，难道代表着这两个人，其实是一个人吗？要是真的是如此，他们就更加的崇拜主子了。
　　“现在，我来告诉你们，她的名字，叫做凰千淼！她是墨凰的主人，墨凰的灵魂！”白虎拉着凰千淼，让她在主位上坐下。
　　众人看着那一个坐在主位的精致可爱的小人儿，所有的人下巴都要掉下来了。满脸的不敢置信。
　　他们都知道白虎大人对水儿小姐不一般好，宠溺无比，可是从来都没有想得到过，水儿小姐，会是墨凰的真正的主人。
　　“咳咳咳！白虎大人，你有没有搞错啊！水儿小姐她，水儿小姐她……”墨凰建立多久了，而水儿小姐看起来才十三四岁的样子啊！要说水儿小姐是那位大人的后人，他们还是会相信的。可是说她是墨凰真正的主人，这太令人难以相信了。
　　凰千淼的嘴角微微的抽搐着，这个问题，真的是一个很难解释的为题，白虎直接干净利落的问道：“莫非，你们难道不相信我吗？”
　　白虎以绝对的霸道，让他们接受了这个匪夷所思的事实，就算是这些人，也不能暴露了小水儿的身份。
　　凰千淼真的他们不相信，于是笑道：“既然你们不相信，我们来谈谈剧情呗！”
　　她写出来的剧本，一个字一句话，她都记得清清楚楚的，这样的熟悉程度，就算是看了多少遍电影，也不可能如此清楚！
　　“其实有件事情我不想承认，不过也要告诉你们，其实我快一千岁了。”凰千淼叹道。
　　所有的人看着她那一张稚嫩的脸，真的想直接晕倒过去，一千岁！他们家水儿小姐真的有这么大吗？
　　白虎开口道：“小水儿毋庸置疑是你的主子，如今神殿前来，而你们的任务，便是保护她！”
　　“拼尽你们的性命，拼尽你们所有的力量，告诉我，你们能够做到吗？”白虎问道。
　　“能！”洪亮的声音响起，代表他们坚定的信念，墨凰给予了他们一个机会，带领着他们重生，如今他们最尊敬的人有危险，怎么能够不出力。
　　凰千淼道：“接下来他们绝对不会正面前来，最先来打头阵的，绝对是暗杀之类的！”
　　“暗杀，就算是再强大的暗杀者，也绝对突破不了主子你的封印阵啊！”有人开口道。
　　凰千淼道：“你们有见过，我们墨凰总是挨打吗？既然我和白虎大叔回来了，那么我们定然要主动迎击的，我们可不能依赖封印阵的防御，所以我会打开几个漏洞，到时候你们给我守着，凡是有人来了，来一个杀一个。来两个杀一双，要是有灵圣级别的高手，及时通知我和白虎大叔！”
　　她此时达到了灵圣，需要战斗进阶，在大战来临之前，必须到达灵尊！唯有实力达到灵宗，她才能够派上用场！
　　果然不出凰千淼所料，在神殿还没有集齐大部队的时候，就派人来暗杀凰千淼了。
　　虽然真的机会也许很小，可是凰千淼多活一刻钟，他们也寝食难安。所以无论如何，都要来试一试！
　　这一次带队的，有灵尊灵圣，白虎笑道：“那一个灵圣巅峰的，给小水儿当对手正合适，其余的人就交给我好了。”
　　在那一个灵圣巅峰的强者潜入了墨凰内部之后，一个蓝色的身影出现在他的面前笑道：“老头，你是来暗杀我的吗？”
　　眼前的少女穿着一身简练的长裙，笑的天真无邪，神殿的五供奉微微一怔，道：“你就是凰千淼，你就是那一个妖星，你竟然还敢出现在老夫的面前，受死吧！”
　　凌厉的掌风，毫不客气的杀向了凰千淼，一个清越的声音响起。“空间封印！”
　　五供奉也大吃了一惊，他是真的这个小丫头是封印师的，却没有想到她的封印术如此的神奇，能够让自己的攻击消失的那般干净。
　　一时间他忍不住气急，只能怒骂道：“妖女，你果真是妖女！”
　　凰千淼听了，极其的无奈，“你们懂的封印术垃圾，稍微见到一点厉害的，就称呼人家为妖女，你们难道不真的这样很没有礼貌吗？”要是他们见到了苍的封印术，会不会直呼妖男！
　　凰千淼一想，就觉得非常的有喜感。
　　“水之封印，水龙降临！”一条巨龙，呼啸而去，恐怖的力量，让这一味灵圣巅峰的五供奉都感觉到战栗。
　　他迅速的躲开，接下来一白一蓝无数个身影，交战了几十个回合之后，无供奉竟然看到了凰千淼竟然升级了，从灵圣初阶，成为了灵圣中阶。
　　在空中的他看到了，差点坠落而下，她才成为灵圣多久哇！竟然就直接晋级了！
　　凰千淼笑道。“我晋级成为灵圣了，那么也不跟你玩下去了。”
　　“水之封印，火之封印！”水与火的攻击，让五长老的额头上开始冒着冷汗，就在他竭尽全力的躲闪的时候，一道危险的气息从身后传来。
　　他转过身来看向了那笑的天真无邪的凰千淼。
　　“风之封印，风影绝杀！”悄无声息的风，捉摸不到的风，在瞬间把他给重伤。
　　“噗——”五供奉狠狠的摔在了地上，惶恐万分的看着凰千淼道，“妖星，妖星……”
　　“你太可怕了，殿主一定会杀掉你的，你别得意的太早！”
　　赤红色的火焰出现在凰千淼的手上，凰千淼直接把他给烧的灰飞烟灭了，有些无奈的说道：“想要杀我也找个靠谱的借口吧！像我这么懒的人只要吃好睡好，有美男睡那么就心满意足了，怎么可能去祸害九重界呢！”
　　白虎笑道：“小水儿说的太有道理了！”白虎现在到来，那就代表着他已经把其余的入侵者全部都解决了。
　　“小水儿晋级成为灵圣中阶了！”
　　凰千淼道：“血脉完全解封了一次，潜力也大大的提升，只要有契机，那么就可以一直提升下去，希望今晚的暗杀，次数不会少。”
　　暗杀当然不止一批，一晚上来了无数批，只是从灵圣中阶到了高阶，可没有初阶到中阶那般容易，整整杀了三晚上，凰千淼才晋级到了灵圣巅峰，无法突破灵尊。
　　要是神殿殿主真的他派过去的人全部都用来给凰千淼提高实力了，绝对会活活的气死！
　　而他现在也是非常的圣器，派过去的人无一生还，就连一个有用的消息都带不回来，全部都是去送死的。
　　他阴沉的说道：“所有的人，都到齐了吗？”这一次神殿绝对是倾巢而出，就算是闭关了上万年老家伙，也全部都喊出来了，这一战，必定要杀了凰千淼，不能再失败了。
　　“千尘，那一个小子怎么处理了？”神殿殿主问道。
　　“龙慕寒有四神兽青龙作为契约者，而且他跟妖星凰千淼的关系不一般，这一次他应该能够派上用场！”白千尘开口道。
　　神殿殿主问道：“那么他答应出战了吗？”
　　白千尘道：“他不答应杀死凰千淼，不过现在大供奉已经了控制住他了，再加上他本来就愤怒凰千淼欺骗他，此时的他非常容易控制！”
　　“那就好！”神殿殿主满意的道，“准备好一切，是该去杀了那一个妖女了！”
　　白虎幽幽的说道：“神殿的人来了，大家全力备战，这一次只能胜利，觉度不能失败！”
　　京城的普通百姓，早已经离开了，此时神殿殿主，脚踏着虚空，在空中开口道：“你们这群背弃神的子民，如今迷途知返还来得及，只要你们交出那一个妖星，我神主定会救赎你们。”
　　神殿的这一番说辞，要是普通人恐怕就会被吓到了，可是墨凰的惊讶是什么人，看了太多的传奇剧本，不信天，不信人，之相信自己！只相信自己的信念，自己的坚持。
　　对于神殿这些胡言乱语，纯属放屁而已！
　　这个时候一个冷喝声传来，“你废话那么多，真的是无聊的紧啊！要打就打，你认为本小姐会怕了你吗？”
　　听到凰千淼如此嚣张的话，神殿殿主下令道：“杀——”
　　无数高手飞掠而过，带着他们的契约兽一同杀来，墨凰的人也毫不客气，每一个人都召唤出了自己的契约兽杀了出去。
　　而神殿殿主却在伺机而动，等到他终于找到了机会，身形宛若闪电一般的直奔凰千淼而去，最重要的事情，就是杀了这个小丫头，完成神珠交给他的使命！
　　可是还没有等他的身影靠近，一个白色的身影已经挡住了他的去路，白虎道：“小水儿，你一定要主意安全，我先把这个家伙给解决掉。”
　　“四神兽战斗力最强的白虎，我今天也好好的会会你！”
　　白虎轻蔑的看着他道：“一个人类的蝼蚁而已，竟然还望向伤我家小水儿，真的是找死！”
　　白虎的眼里没有一丝温度，“想要伤小水儿的人，我一个都不会放。”
　　“轰——”的一声巨响炸开了，两个灵尊巅峰的人一战，让整个京城都真党费了一下。
　　白虎真的，只要打败了神殿殿主，那么神殿那些人就没有主心骨了，到时候会溃不成军，小水儿就安全了。
　　而神殿殿主也真的，白虎神兽是那一个妖星的守护者，只要解决掉白虎，那么要杀那一个妖星，简直是轻而易举。
　　“白虎神兽，你在风之界，根本就不能发挥你真正的力量，而我可不用，所以你输定了。”
　　“输定的绝对会是你！”白虎一挥手，磅礴的力量，让神殿殿主后退了几步，众人看了，都精神大作，士气大涨，白虎大人就是厉害，他们也不能给白虎大人拖后腿才对！
　　“我们杀了这群神殿虚伪的家伙！”
　　“想要打败我们墨凰，没门！”
　　“大家杀啊！”
　　风语大陆之上的两大实力，在疯狂的厮杀着，而凰千淼看着这战场，嘴角勾起了一抹笑意。
　　“血脉解封！”
　　那一些早就在待命的魔兽，圣兽全部都蜂到了这一作京城之中，凡是他们墨凰的人，都带着特别的香囊，所以魔兽并不会攻击他们。
　　可是神殿的人，却惨了，这些魔兽宛若疯狂的攻击，就算他们全部都是灵帝以上的高手，也是撑不住的。
　　可笑，竟然说万兽至尊神皇的最纯真的血脉传承者妖星，怎么能够不可笑！
　　看到这么多魔兽，不少神殿的人差点吓傻了，“这到底是怎么回事？”
　　“那一个妖女到底做了什么？”
　　“天啊！是不是风之界所有强悍一点的魔兽全部都来了。”
　　凰千淼不需要跟这些魔兽签订任何契约，只凭着那霸道的血脉之力，就能够让这风语大陆上的魔兽，为之所用！
　　这个时候，一个白色的身影飘到了凰千淼的面前，他开口道：“凰千淼，我终于找到你了。”
　　凰千淼懒洋洋的说道：“白千尘，你认为你会是我的对手吗？”
　　“我不是你的对手，俺么他们呢！”白千尘笑着看着身后几个供奉。
　　凰千淼只是淡淡的笑道：“他们几个，也不行！”
　　“九宝，小朱雀，你们可以大开杀戒了！”
　　“水之封印！”
　　“火之封印！”
　　两只兽兽，加强着凰千淼的两种封印术，这两重封印术一出，大杀四方。
　　“轰轰轰——”恐怖的封印术，都快要把人吓的魂飞魄散了。
　　白千尘十分震惊的看着凰千淼，“才过了那么短的时间，你竟然变得这么强了。”
　　凰千淼笑道：“还不是百拜你们神殿所赐，要不是你们神殿要杀我，我也不会如此着急的变强，也许还可以偷会儿懒！”
　　“凤之封印，凤影绝杀！”无数道狂风转过了一个弧度杀向了白千尘，这样的速度，白千尘根本就没法躲闪！
　　“轰——”的一声，此时他已经受了重伤了。
　　他的实力虽然被强行提高到了灵圣巅峰，可是比起凰千淼这般自己修练上来的灵圣，显然是差得远了。
　　再加上凰千淼是一个封印师，就更加不可能是他能够抵抗得了的。
　　“你真的很强！”白千尘叹息道，“可是，你的对手，可不是我，而是……”
　　一个蓝色的身影，突然间飘了出来，俊美无俦，面目冰冷，他瞪着凰千淼道：“小水儿，你为何要骗我，为何要骗我？”
　　此时的他，完全像是一头发疯的凶兽一般，白千尘诡谲的一笑，“你的对手，是龙慕寒，凰千淼，你是不是很诧异！”
　　凰千淼的眼眸，微微的一闪，淡淡的说道：“是很诧异！”龙慕寒的实力，如今竟然已经暴涨到了灵尊。
　　“你的实力，到底是怎么回事？”凰千淼问道，这样实力暴涨，绝对不一般！
　　“我已经足够强大了。”龙慕寒冰冷的看向凰千淼，“所以，这一次，我会打败你！”
　　“只要我战胜了你，你就不会再漠视我了对不对，就不会欺骗我了对不对？”龙慕寒嘶吼道。
　　凰千淼叹了叹气道：“龙慕寒，你疯了！”
　　“你那般欺骗我，欺骗我十年，什么废材，全部都是骗人的，我不会在给你骗我的机会！”龙慕寒癫狂的说道，一剑劈向了凰千淼，
　　白千尘虚弱的笑道：“要不是大供奉读取了龙慕寒的记忆，也不真的你们两个人竟然有那般精彩的往事，面对你亲自救活，亲自养大的人，凰千淼，你舍得下手吗？”
　　“就算你舍得对他下手，那么青龙呢！四神兽之一的青龙！”白千尘看着凰千淼此时被龙慕寒逼的步步后退，笑的十分的得意！
　　天才又如何！拥有强大的封印术又如何？她今天，绝对会死的很凄惨。
　　这个时候，一个青色的身影狼狈的出来，真是青龙，此时他异常的狼狈，而且非常的虚弱！
　　青龙道：“他被人控制了，抽取了我的青龙之血，强行提高他的实力，此时他的心中只有愤怒和疯狂，所以死女人，杀了我，杀了我他才会好对付！”
　　青龙哀求着，看到自己的契约兽竟然求自己的对手杀了它，龙慕寒的脸色有些不好，冷声道：“青龙，给我回来！”
　　青龙的声音，瞬间消失了。龙慕寒步步逼问道：“小水儿，你为什么骗我。”
　　“你要是不骗我，我怎么会……”
　　龙慕寒痛苦不已，可是对凰千淼下手却丝毫不留情，凰千淼急忙的躲闪，灵尊的实力如今的她要对付真的有些难度，尤其是一个失控的灵尊。
　　神殿真的弄出来了一个大杀器啊！而且还是一个麻烦的大杀器！
　　凰千淼冷声道：“白千尘，你们神殿的打算，真的是大错特错了，对于这种要威胁我性命的白眼狼，我没有什么舍不得杀掉的！”
　　“水之封印，水龙降临！”凰千淼凌厉的出手，绝对不手下留情！
　　可是龙慕寒此时的身体，却像是铜墙铁壁一般，坚不可摧！水之封印，竟然都破不开！
　　凰千淼就不信这个邪了，攻击继续，“火之封印，火凰降世！”
　　“轰——”她的攻击一出，可是一个深蓝色的身影却杀了过来，毫不客气的一剑挥向了凰千淼。
　　“嘭——”凰千淼侧身躲开，却依旧受到了重创。
　　龙慕寒此时的眼中没有一丝怜惜，只是冷声道：“小水儿，如果我的实力，是不是很强？”
　　“欺骗我，是要付出代价的，你真的不该骗我，不该——”又是一声嘶吼，他再一次的攻击。
　　凰千淼真的被她逼的没有办法了。这样一个好像是凶兽一般的龙慕寒，他根本就不是他的随手。
　　就在这个时候，她的脑海之中出现了一个声音，“我的小主人，你好像又遇到麻烦了哦！遇到麻烦的时候都不会想起我，真的让我很不开心！”
　　突然间，一个暗红色的修长的身影，出现在凰千淼的面前，一个霸道狂妄的男子，落入了众人的视线，
　　就在这个时候所有战斗的魔兽，都浑身颤抖着，都不敢动弹，未离挥了挥手道：“全部都发呆干什么？还不快点动手。”
　　就连在空中战斗的白虎，身形微微的一颤，看向那一个暗红色的身影，如此强悍的威压，这是属于这个世界上的威压吗？
　　他到底是谁？
　　神殿的人也诧异无比，“那个男人是超神兽吗？”
　　“就算是超神兽都没有这样的威力吧！”
　　所有的人都骇然的看向了未离，而龙慕寒也后退了几步，龙慕寒愤怒的道：“小水儿，你有我不就好了，为什么要招来这么多男人，为什么？”
　　眼中的疯狂愈演愈烈，未离不屑的看着他道：“你在说什么疯话啊！有你就好，你以为你是谁啊！我的小主人才不会看上你！”
　　轻轻的一挥手，那墨色的火焰冲向了龙慕寒，凰千淼开口道：“未离，你牵制住他，先不要杀了他！”
　　“好！”未离没有问原因，只是飘到了空中，跟龙慕寒战斗了起来。
　　“轰隆隆——”两个人的战斗，在地上造成了无数个大洞，而凰千淼此时，却在画解封阵法！
　　此时龙慕寒之所以这么强，完全是因为他在吸取这青龙的神兽之力，要是再这样下去，青龙就危险了。
　　如今，她的封印术已经恢复到前世的水准了，也许还稍微高了一点，所以想要解开青龙和龙慕寒的封印，那应该是没有问题啊！
　　未离牵制着龙慕寒，为凰千淼准备了充足的时间，白千尘突然间有一种非常不好的预感，大声的喊道：“杀了凰千淼！”
　　可是剩下来的这些虾兵蟹将，根本就没有多大的力量，而自己此时重伤，根本就无法动弹，只能眼睁睁的看着。
　　一道道蓝色的光芒从光千淼的身上散发出来，每一道光芒带着一个封印阵，在这些封印阵之中的凰千淼，美的绚烂无比。
　　白千尘低声的呢喃着。“这是什么封印术，这……”
　　一道道封印阵冲向了龙慕寒的身体之中，根本就由不得龙慕寒躲闪，凰千淼低沉的说道：“解封……”
　　被压制的青龙，从龙慕寒的身体之中分离了出来，此时它浑身没有一点力量，从空中坠下。
　　凰千淼迅速的冲了过去接住了青龙，青龙气息奄奄的说道：“死女人，杀了我！”
　　凰千淼笑道：“青龙，你在说什么傻话呢！我在帮你解开你跟他的灵魂封印，放心吧！你死不了。”
　　青龙的眼底闪过了一丝激动，道：“死女人，你说的是真的！”要是以前他跟龙慕寒还有一点主仆的情意，那么当他愿意牺牲它向凰千淼报复的时候，他们之间的那一点情意都没有了。
　　他青龙落到这样的地步，也纯属他活该，是他眼瞎了！
　　“放心吧！我马上给你解开封印！”凰千淼笑道。
　　然后慎重的开口道。“灵魂契约，灵魂相连，生命共享……”
　　“以吾之力，解开羁绊，契约解除！”
　　在凰千淼落下了最后一个字的时候，空中传来了一个惨叫声。“啊——”
　　“小水儿，你做了什么，你做了什么？”龙慕寒质问道。
　　白千尘已经感觉到自己在做梦了，她刚才在解开龙慕寒和青龙的灵魂封印，这等封印她竟然能够解开。
　　“啊——”此时的龙慕寒痛苦不已，灵魂，身体，都好像要被撕开了一般，不用未离出手他就痛的死去活来的。
　　“灵魂契约，解除，身为契约之主的你，只要答应，那么就不会痛苦了，我现在问你，龙慕寒，你答应解开灵魂封印吗？”凰千淼开口问道。
　　“我不答应，我绝对不答应，青龙是我的契约者，小水儿，就算是你也没有资格解开我跟青龙的封印！”龙慕寒咆哮道，四大神兽之一青龙，怎么可以说放弃就放弃。
　　看着龙慕寒如此，青龙也痛苦不已，道：“我不想与你契约了，你要是想舒服一点的话，还是解开契约吧！”
　　“小水儿欺骗我，连青龙你都要背叛我了吗？为什么？”龙慕寒质问道。
　　“啊——”此时他的七窍流血，痛苦不已，可是却丝毫不松口，固执着不可解开封印！
　　凰千淼沉声道：“就算你答应，那么我也有办法的，我的封印术，一只很霸道，就看你沉不沉受得起！”
　　“解封！解封！”
　　“解！”
　　无数道封印阵，汇成了十分恐怖的力量，龙慕寒的惨叫声让在场所有的人都听了心在颤抖，到底是怎么样的疼痛，才能造成如此凄惨的叫声！
　　“我不要跟青龙解约！”他一声嘶吼，最后已经失去了力气晕倒了过去，此时青龙微微一怔，那牵连着他跟龙慕寒的契约。真的解除了。
　　青龙看着凰千淼道：“死女人，我……”
　　凰千淼道：“你什么都不要说，去我的空间好好养伤吧！你这个伤，想要恢复，需要的时间不短啊！”
　　“好！”青龙在凰千淼的面前消失了。
　　一堆碎石之中，龙慕寒此时已经奄奄一息了，他看向凰千淼道：“小水儿，我不是故意的，我被人控制了，我……”
　　那极致的痛苦之后，龙慕寒的意识终于恢复了，可是想到自己竟然要对小水儿下手，想到自己竟然害惨了青龙，他就悔不当初。
　　凰千淼淡笑道：“龙慕寒，后悔没用的，我们都会炼药，可是你说说，后悔药，谁能够炼制的出来。”
　　龙慕寒哀求道：“小水儿，你就不能给我一个机会吗？我以后再也不会犯那样的错误了，我……”
　　凰千淼摇了摇头道：“十年了，我们相处了十年，你依旧不了解我，错了就是错了。机会什么的，永远都只有一次。”
　　“因为，我凰千淼，其实一直没有心的！”那一双淡漠无比的眼睛，让龙慕寒觉得害怕。
　　“不是的，小水儿怎么会没有心，要是你没有心你当初就不会救我，也不会对我那么好。”龙慕寒完全不相信！
　　凰千淼道：“至少在你离开的之后，对你已无心，你好之为之吧。”
　　未离走到了凰千淼的身边道：“刚才那灵魂契约解封好可怕啊！小主人以后可不要用在自己的身上！”
　　凰千淼道：“想要解除本命契约，我还没有那个能耐呢！”
　　凰千淼对着空中喊道：“白虎大叔，你看到了吗？青龙的契约，我解除了，你可要兑现你的承诺，你必定会成为我的。”
　　在这样混乱的战场，凰千淼大小姐放出了这样的豪言壮志，绝对不是一般的彪悍。
　　龙慕寒心中悔恨无比，绝望的都想要一刀了断了，水儿永远都不会原谅他了，而青龙也不要他了，那么他还剩下什么？
　　在无尽的悔恨之中，突然间一道黑色的光芒，包裹着龙慕寒。“你的会很，我收下了，你的绝望，我收下了，那么就让我来完成你的愿望吧！”
　　那突然间出现阴森森的气息，让凰千淼和未离微微的一怔，“水之封印！”
　　可是水龙呼啸而去的时候，龙慕寒的声音竟然消失了，“刚才那是什么？”凰千淼问道。
　　那一个莫名其妙出现的东西，把龙慕寒带走了，对于龙慕寒的生死，她是非常的不在意，可是这件事情太离奇了。
　　未离也紧紧的皱着眉头凝重的道：“那东西我都没有察觉，恐怕非常的危险！”
　　就在这个时候一道白色的光芒冲向了凰千淼，神殿殿主竟然在跟白虎战斗之余，偷袭凰千淼。
　　未离冷哼道：“竟然敢在我的面前偷袭我的契约者，简直就是找死！”
　　黑色的狱火呼啸而去，直接把神殿殿主的半边身体给烧光了，接着白虎一声怒吼，庞大的力量把神殿殿主震碎了。
　　这个时候凰千淼开口道：“灵魂封印，禁锢！”本来还想逃逸的神殿殿主的灵魂，被凰千淼给封印了，凰千淼把他的灵魂丢到空间里道：“青龙，废物利用也不错，你的灵魂受损，需要补充一下。”
　　白虎，未离，凰千淼，第一次联手作战，配合的特别的完美。
　　“天啊！殿主死了！”
　　“殿主竟然死了！”
　　神殿殿主一死，这些神殿的人溃不成军，十分的惶恐，白虎下令道：“杀——”
　　未离道：“小主人，你刚才对那一只老虎说下了那样的豪言壮志，你就不怕我吃醋！”
　　这个时候一个白衣人飘然的落在了凰千淼的身边看向未离道：“你到底是什么人？”
　　“不，应该是什么兽？”
　　未离狂妄的看向他。“我凭什么告诉你！”
　　“阁下可以选择不说。”
　　两个人对峙这，空气中传来了一种肃杀的感觉，他们都是傲世真各国世界的至尊神兽，这一较劲，简直就是火星撞地球一般的激烈。
　　眼看他们两个人就要开战了，凰千淼开口道：“白虎大叔，它是我的本命契约兽，渊未离。”
　　白虎打量着未离道：“它就是那一颗蛋！”当初小水儿初生，伴随着她来到这个世界上的还有一颗莫名其妙的黑色的蛋，而且这颗蛋竟然跟小水儿签订了本命契约，接下来从来都没有见过它出现了。
　　却没有想到它如今真的出现了，而且以如此强大的姿态。
　　白虎看向了未离道：“我很好奇，你的本体是什么？”
　　未离挑眉看向他道：“我也很好奇，你的本体，是什么？”
　　就算是表明了身份，两个人的气氛更加的不妙了，接着未离道：“我的小主人，我要继续进入沉睡之中了，等我的实力恢复巅峰，便跟你逍遥整个九重界。”
　　白虎冷哼道：“就算没有你，我也可以带着小水儿逍遥九重界。”
　　未离的身体，变成了一道黑色流光消失了，在这个破碎的京城之上，凰千淼似笑非笑的看向了白虎道：“白虎大叔，青龙的契约解除了哦！”
　　“白虎大叔，你决定如何？”
　　“可是，契约虽然解除了，可是龙慕寒可是非常的惨！”
　　“他之所以惨是因为死都不肯解除契约，只要肯解除契约，那么过程没有一点痛苦，所以白虎大叔你不必顾忌。”
　　白虎伸手，把凰千淼抱进了怀中，满地的尸骨，无数魔兽等候命令，白虎开口道：“我的心意，我的心意就是，我想成为你的男人，我想让你，成为窦娥的女人！”
　　白虎宣布了这番话之后，根本就没有进行下一步行动，因为接下啦还必须处理掉神殿的残余势力，神殿从此以后，已经成为过去式了，而这个风之界，将会使墨凰的天下！
　　好不容易等到白虎忙完了，凰千淼找他人。“白虎大叔呢！”
　　“他人跑到哪里去了！”一下子闹失踪，凰千淼都以为白虎临阵脱逃了，如今已经没有什么顾虑了，白虎大叔没有必要临阵脱逃。
　　“回禀水儿小姐，白虎大人现在正在闭关。”
　　凰千淼的脸僵住了，“白虎大叔竟然在这样的时候闭关。”
　　“是的，白虎大人正在闭关。”
　　凰千淼现在很郁闷了，等了三天，终于等到了白虎出关了，一袭白衣，温润如玉，俊美迷人。凰千淼冷哼一声。“白虎大叔，你终于舍得出关了。”
　　“水儿，有什么需要我为你做的吗？”白虎温柔的问道。
　　“揉肩，唱小曲，拉拉琴，暖暖床。”凰千淼懒洋洋的看着他！
　　“你难道就不想别的吗？比如说，吃了我。”
　　“白虎大叔，你难道不觉得你太老了，我会啃不动吗？”
　　“没事，小水儿很嫩，只要我啃得动就好了。”白虎低头，在凰千淼的耳边道：“难道小水儿就不想看看，我闭关三天的成果吗？”
　　凰千淼错愕的看向了白虎道：“白虎大叔，你闭关三天，在干什么？”
　　“当然是在研究……”白虎抱着凰千淼温和的笑道，“要做小水儿的男人，总不能弄疼小水儿，让小水儿不舒服不是么！”
　　“不过这方面我很不理解，所以特别的闭关了三天，我相信结果一定会让小水儿很满意的！”
　　凰千淼笑道：“白虎大叔可谓是费劲了心思啊！”
　　“因为，我很爱小水儿，真的很爱小水儿！”一直压抑的情感，在这一刻终于说出来了，他也终于能够面对自己的心了。

　　☆、第一章 你输了

　　一个蓝衣绝色的身影站在了外面，一双温柔的眸子，变得一片死寂。浑身都颤抖着，不知道用了多大的力气才忍住没有冲进去。
　　他把自己埋藏在了寒冰池水之中，让自己冷静下来，好不容易冷静了下来回来找她，他要面对的，就是这样的一个局面。
　　心，好冷！
　　他还有心吗？蓝扪心自问。
　　那一张漂亮的脸，白的近乎于透明。
　　这一场情场之上的博弈，无论他如何费劲心思，无论如何挣扎，输的永远都是他。
　　因为他深爱着她，以前是，现在也是！
　　而她对他却是无心，以前是，显然亦是！
　　双眸荒芜，里面传出来了谈话声。“小水儿，以后只喜欢我一个人可好！”
　　“当然好！”
　　蓝的身影一颤，她答的那么干脆，全身好像没有任何力气了一般！
　　那种情况，说的话大部分都不真的，可是此时悲伤的蓝，不会想到这一点！
　　只喜欢白虎一人，那么我算什么？我们算什么？蓝没有喊出声来，只是在心底咆哮着
　　“轰隆隆——”一阵雷声，冲破了天际，他再也呆不住了，闯入了雨水之中，任由那无情的雨水，洗礼了自己的悲伤。
　　这时间最痛苦的事情，莫过于爱上了不该爱的人，守着一份无果的感情，日日饱受煎熬！
　　雨水从水蓝色的发丝上滑落而下，他身体冰凉无比，可是这一切不及他的心冷！
　　柔和绝色的脸上冰冷森寒，身上青筋暴跳，失魂落魄的在雨中走着，让人看了都要悲伤到骨子里去。
　　这个世界上有他这般痛的，也许不止他一个，可是如今却只有他一个人陈守着。
　　白虎走出来，便看到浑身是水珠，像是行尸走肉一般的蓝，真的是下了一大跳。
　　“蓝，你回来了，我去告诉小水儿！”白虎开口道、
　　一双冰冷的手拉住了白虎，白虎这一刻都感觉到自己的身体要被冻僵了一般，好冷！
　　“不用了，她应该累了，我在这里等她出来就好。”
　　白虎一眼望去，看着蓝那一双温柔的眼眸宛若昔日一般，可是却很不对劲！
　　问道：“你什么时候来的，小水儿很想你，而且……”要是大战的时候他也在的话，那么他们的胜算会更大。
　　“我刚刚才到的！”蓝淡淡的回道。
　　“可是你……”昨夜下大雨，他是知道的，可是以他的实力，不至于被雨淋湿吧！
　　“小水儿在休息，我们还是不要聊天了，我在这里等她就好，你有事情要办就快点去吧！”
　　白虎点了点头，他们在风之界，已经浪费了不少时间了，当初小水儿血脉解封，用不了多久就会有人发现她在风之界。
　　必须快点准备离开风之界才行！
　　白虎离开，蓝温柔的看着自己的背影，可是那温柔的眼底，却有些冰冷的杀意。
　　他生性好杀戮，虽然不及血那般嗜血，可是却是一个十足十的杀神，可是面对一个恨不得千刀万剐的男人，他竟然忍下了，想象都是一个奇迹。
　　蓝一直在安静的等着，没有一点想要进去的打算，只是想安静的等着凰千淼醒来。
　　而凰千淼直接睡了一整天，侍女看着蓝站在那里，开口道：“蓝大人，你还是去休息一下，水儿小姐要是醒来了，我会通知你的。”
　　“不！我就在这里等！”
　　第二天的清晨，凰千淼终于醒来了，迷迷糊糊的走了出来一打开门，便看到了一张漂亮的令人心驰神往的容颜，一双如水一般的眸子。开心的笑道：“蓝老师，你终于回来了。”
　　可是，她的笑容还没有维持多久，蓝便丢下一个重磅炸弹。“小水儿，该履行你的承诺了，打败我，今天晚上，我们一战！你好好准备！”
　　“蓝老师，你说什么？”凰千淼不可思议的瞪着他道。
　　没有一点重逢的温存，见到她的第一句话就是提出决战。
　　蓝接着说道：“如果你输了，那么我便会离开，跟白虎两个人的交易也就此终止，而你必须履行承诺，必须把水晶莹的那一块碎片，给我！”
　　“今天晚上，苍灵学院，我的住处，前来应战吧！如果你不来，那么我会亲自前来取水晶莹的碎片。”
　　蓝色的身影变成了一个残影，“蓝——”，凰千淼想要去抓住他，可是却抓不住。
　　凰千淼道：“打败你吗？好，我一定会打败你！”
　　凰千淼去找白虎，问道：“蓝他回来了，可是很不对经！”
　　“他什么时候回来的？”心中已经有了一个猜测。
　　白虎苦笑道：“他自己说是昨天早上来的，可是有人看到他在那一天晚上，就回来了。”
　　“他也许知道了，可是……”蓝要是真的放弃，那么定然是皆大欢喜，可是真的这么容易放得下吗？
　　“原来如此，原来……”凰千淼低声的呢喃着。
　　她喜欢美人，对于美人，一个都不想放手，可是有哪个能够接受的了这样的感情？
　　何况是那般高傲的蓝！他接受不了，想离开了，想做一个了断了，可是她偏不！
　　只要她能赢，那么他逃不掉的，不接受也罢！她会给他时间接受，而她不能离开。
　　凰千淼的身上散发着逼人的气势，白虎问道：“小水儿，你打算怎么做？”
　　“我要答应他！”凰千淼坚定的道。
　　“小水儿，不是我打击你，而是你想要赢他，恐怕连百分之一的把我都没有。”
　　凰千淼低下头，这个差距，她是知道的，她现在才灵尊低阶而已！
　　看着凰千淼消沉，白虎道：“小水儿，要不你用封印术，把我变成你，我跟他一战，战胜的把握应该要大很多。”自己帮忙，留下另外一个情敌，白虎都觉得有些肝疼！可是他却不得不这样做，他不想让小水儿伤心！
　　“不行，我的封印术，再厉害，也满不好蓝的！出战的一定要是我，不然不会作数的！”
　　凰千淼看向白虎笑道：“白虎大叔放心吧！我会尽快变强的。”
　　“今天晚上就开战了，无论是什么办法，也不可能进步这么快。”
　　“别人不成，可是我成的？”凰千淼道。
　　“小水儿，你不会用什么禁术吧！要是这样，无论如何，我都不会答应的！”白虎担忧的道。
　　“不是！”凰千淼道。
　　她开口道：“小朱雀，青龙，你们出来吧！”
　　一道火红色的光芒一闪，一个七八岁的粉雕玉琢的小孩出现在凰千淼的面前，
　　另外一道青色的光芒一闪，消瘦的青龙抬眸看向凰千淼道：“死女人，我在疗伤，你找我到底有什么事情？”
　　那一个人的灵魂之力，给它的帮助倒是不少，凰千淼看向抬眸道：“你们是我的朋友，对于我的朋友，我不想以契约之力束缚你们，可是如今逼不得已了，我必须要与你们签订契约，因为我要变强。”
　　自己他们定下了契约，契约之力能够提高她的实力，小朱雀听了顿时间开心了起来。“太好了，太好了，姐姐答应跟我契约了。”
　　此时的朱雀差点要幸福的晕倒过去，这可是它的夙愿啊！
　　凰千淼道：“小朱雀，我只能跟你们签订平等契约，可是你以后要是遇到了合适的人，可以签订灵魂契约，本命契约，所以你真的决定好了吗？”
　　“只要能跟姐姐签订契约，就算是奴仆契约我都认了，何况还是本命企业u，因为我喜欢姐姐，很喜欢！”小朱雀天真的笑道。
　　白虎一听，脸色变得阴沉了起来，这一只傻鸟竟然对小谁让表白！
　　不过他知道小水儿对于这种没有长大的小正太不感兴趣，这不是轻敌！没有多少威胁。
　　凰千淼笑道：“那么我们签订契约吧！”
　　封印阵一起，平等契约现，在小朱雀说了愿意之后，平等七月达成，遇到火红色的光芒包裹着他们。
　　契约四神兽的好处真的是不少，凰千淼的实力从灵尊低阶，直接到达了中间了。
　　“我是姐姐的契约兽了！”小朱雀欢呼，他的身形长高了不少，如今已经变成了一个十二岁左右的小少年了。
　　跟凰千淼契约，它获得的好处更多，瞬间成长了起来，实力也提升了不少。
　　眼看着小朱雀要扑向凰千淼了，白虎直接把这个小家伙提了起来，往空中一抛。
　　他真的是大意了，神兽的成长可不是人类，在给他长一点年龄跟小水儿一样了，绝对是一个大麻烦。
　　契约了朱雀之后，凰千淼看向了青龙，因为契约解除，青龙现在可是消沉了不少。
　　凰千淼还没有开口青龙便已经抢先说道：“死女人，你确定要跟我签订契约。”
　　“事态紧急，为了留住美人，我不得不获得更强的力量！”凰千淼笑道。
　　青龙翻了翻白眼道：“你真的是没救了，天天想着美人，你契约我是可以，不过我不会喊你主人的！”
　　凰千淼撇了撇嘴道：“我也不稀罕你喊我一声主人！”
　　与之青龙契约，圆满的完成，青龙的实力比之朱雀还要强，所以凰千淼的升级更加的变态，晋级到了灵尊巅峰了。
　　这样的实力，足够突破了风之界去水之界了，不过眼下还有一件非常重要的事情要完成。
　　白虎抱着凰千淼道：“小水儿，如果可以，我也想跟你签订契约，这样的话你赢的机会就要大很多了。”
　　凰千淼摇了摇头道：“白虎大叔，这可不行，我才不要让白虎大叔当我的契约兽呢！我不想对不起白虎大叔。”
　　白虎想到了未离，“那小子不是跟你签订了本命契约吗？要是本命契约，不谈什么吃亏。”
　　凰千淼道：“可是我本命契约的位置，被未离给占了！”
　　“小水儿跟别人不一样，传承了顶级神火还有顶级神水，并且有两个本命契约的名额！那一个名额……”他希望达成本命契约的，那么他们的牵绊，永生永世都不灭。
　　凰千淼道：“白虎大叔的属性不达标啦！要水属性的神兽才行，而且……”
　　“那个位置很重要，就算是白虎大叔都不行，白虎大叔可是我的人了，上上下下里里外外都是我的了，无论有没有契约！”凰千淼抱着白虎笑道。
　　白虎心里有些失落，不过也并没有纠缠此事，只要能够陪在小水儿的身边，有没有契约已经不重要了。
　　实力，已经提高到了最完美的高度，凰千淼开始炼药，接着便是加持自己的三重灵伞，这一场战斗，她凰千淼输不起，也不想输掉。
　　眼看着太阳慢慢的下山，白虎问道：“小水儿，要不要我陪你去，蓝如此，也有一部分是我的原因。”
　　凰千淼摇了摇头道：“白虎大叔还是在总部准备我们去水之界的事宜吧！这是我跟蓝之间的事情！我必须独自一个人解决。”
　　看着凰千淼离开的背影，白虎也是苦笑的，蓝，小水儿对你的执念如此之深，你为何会觉得这不是爱呢！
　　凰千淼去了学渊，因为神殿和墨凰大战，整个苍灵学院都在放假，没有一个学生在里面。
　　她走向了那一个熟悉的院落，一个修成的蓝色身影站在了那里，树影婆娑，姿容绝世！
　　凰千淼道：“蓝老师，我来了！”
　　“既然来了，那么动手吧！”蓝转过身来，开门见山的说道，好似不想说一句废话！
　　凰千淼拿出了三重灵伞，点头道：“好！”
　　“把你的契约兽召唤出来吧！没有帮手，你想呀赢得了我，恐怕很难！”
　　凰千淼摇了摇头道：“不！蓝，这是我们两个人的战斗，我们两个人的！”
　　“所以，我不想任何人参与进来，就算是我的契约兽也不行！”
　　“那好！”蓝轻叹道。
　　风动，狂风起，“水之封印，水龙降临！”
　　一条优雅的水龙，在空中划过了一道有没的弧度，可是一瞬间，蓝的面前，出现了一道道剑影，挡住了凰千淼的攻击！
　　而蓝的眼神，比剑还要锋利，“小水儿，你要是想要打败我，那么必须抱着杀死我的心才行，不然的话，你不可能会赢的！”
　　“你这是在逼我。”
　　“火之封印！”凰千淼过毫不保留的出战，而无数道剑影也毫不留情的袭来。
　　“空间封印——”
　　“空间封印——”
　　在剑影的杀伐之下，凰千淼被逼得步步后退，只能用空间封印防御！
　　很强，蓝真的很强，强的离谱！
　　而且他下手，丝毫不留情！不尽全力，那么就只有一个字，输！
　　“火之封印，水之封印！”
　　“风之封印！”
　　“木之封印！”
　　四种封印术，杂糅在了一起，也只有凰千淼敢这样做，要是别的封印师看到你了，一定会破口大骂道：“疯子！”
　　可是不疯魔，抱得美人归呢！
　　“轰轰轰——”突然间一道恐怖的气息袭来，凰千淼的空间封印，在也抵挡不住了。
　　“嘭——”她的身形被震退了，连站起来的力气都没有，她死死的咬着唇瓣，她不想输，绝对不想输！
　　“狱火焚天！”一道恐怖的黑色的火焰失控一般冲向了蓝，整个苍灵学院因为他们两个人的战斗变得一片荒芜。
　　凰千淼感觉到自己的力量在慢慢的变弱，墨色的狱火也越来越微弱，在狱火散去之后，一个狼狈的身影缓缓的走了出来。
　　他的蓝色的衣裳被烧的漆黑，就连那水蓝色的长发也失去了光泽，可是他是站着的！
　　而凰千淼，此时已经失去了所有的力量倒在了地上，低声的呢喃着，“我最终还是输了。”
　　蓝温柔的说道：“你这么弱，能不输吗？”
　　他定定的看着凰千淼道：“你之所以输给我，不是因为你的实力比我弱，而是因为你没有一颗强者的心啊！”
　　凰千淼微微一愣，“强者的心！”
　　他轻叹道：“与其说你没有一颗强者的心，还不如说你根本就没有心！你无心变强，无论外力自己推着你，可是因为你没有那份心思，所以注定无法成为真正的强者。”
　　凰千淼微微一怔，她生性如此，完全懒的去变强，就算是被人追杀，为了抢的美人想要变强，可是一切都是因为外力的作用。
　　她的本心，其实没有一点想法！
　　蓝抓着凰千淼的手道：“这并不是你的错，小水儿，按照你自己的心意活下去就好！”
　　他温柔的像是对待最珍贵的宝贝一般把狼狈的凰千淼打理好，而对自己却不管不顾！
　　“你输了，所以你把水晶莹的碎片交给我吧！这是我们曾经的赌约！”
　　凰千淼的声音颤抖的道：“蓝，你舍得吗？”
　　“没有什么舍不舍得的，我有了我自己的选择？”
　　“你的选择，就是离开！”
　　蓝点了点头道：“嗯！我的选择，就是离开。”
　　凰千淼拿出了九重水晶莹炼的碎片，送到了蓝的手中，“我认赌服输！”
　　蓝接过了碎片，便什么话都没有说，转身离开，凰千淼颤抖的吼道：“蓝！无论我到底有没有心，无论到底是被逼迫还是处于自己本心，我要变强，一定会变强的，到时候我会打败你，你是我的，逃不掉的。”
　　“我这里还有两片九重水晶莹莲的碎片，如果你想要的话，你可敢继续跟我打赌！”
　　一个风轻云淡的声音传来，“再说吧！”
　　他的身影，彻底的消失了，而凰千淼也失去了所有的意识，晕倒了过去，一个暗红色的身影出现，把凰千淼抱入了怀中道：“我是未离，我会一只在你的身边，其他的男人爱滚就滚吧！滚的远远越好，干干净净的最好了。”
　　“不管你是不是有心成为一个强者，我的主人，必定是这个世界上最强大！”
　　当白虎看着未离抱着凰千淼来的时候，他的脸色一黑。“你不是沉睡了吗？怎么又出现了。”
　　他和未离，基本上跟一山不容二虎一样，未离道：“小主人她使出了我的最终绝技，把我惊醒了。”
　　“输赢如何？”白虎问道。
　　“你觉得，要是输了，会是我抱着我家小主人回来吗？”未离挑眉道。
　　“你为何不出手帮忙，如果你出手的话，能赢的！”白虎道。这个男人的实力他见识过了，他跟小水儿联手的话，小水儿怎么可能会输。
　　“他们两个人的世界，不是我和你能够参与进去的，不只是我，就算是一只普通的契约兽也不能，他们之间的问题，独独他们两个人能够解决。”未离道。
　　“我小主人要的东西，一定能够抢得到手的。他要走，能够走到那里去，心都落在，这里了！”未离指着凰千淼的心口。
　　“也许小主人没有心的，可是为何我们不能用自己的心去填上，要她懂得！”
　　白虎骇然的看向未离，简直是一语惊醒梦中人。
　　未离得瑟的道：“别这样惊讶为何我会有这样的想法，因为我小主人的本命契约兽，本命相连，好处可是不少啊！某些人羡慕不了的。”
　　未离那般的得瑟，直接把白虎给气得反怒了。“趁着小水儿还没有醒过来，我觉得我应该跟你过一招才对！”
　　“你应该是九重界最强的神兽吧！”未离问道。
　　“你问这个干什么？”
　　“如果你不是最强的，我才不跟你战，我从来都只挑战，各个世界最强的，要是不是，可不值得我出手。”
　　白虎咬牙切齿的道：“我定会如你所愿。”
　　蓝拿着九成水晶莹莲的碎片，在雷劫落下之前离开了风之界，狱火真的十分的强大，要是他用着被压制的实力对付的话，那么那一站，他会输的。
　　所以他用的实力已经超过了风之界的承受能力来对付狱火，雷劫是一定的，这一次遭受雷劫，恐怕会魂飞魄散，所以他用最快的速度离开了。
　　他拿着九重水晶莹莲的碎片，眼神越来越幽深，小水儿人有了他深爱的人了，那么以后他们之间，不在纠结感情的问题，最重要的，是让她一切暗号。
　　完整的九重水晶莹莲，是必须找齐的，她性子那么懒，恐怕也卖命去找，所以只好他出手。
　　一个人办事显然是有点难度，必须找到他们，他的伙伴，他的兄弟，应该说是难兄难弟才对，希望他们还活着。
　　可是蓝还没有来得及去完成他饿计划，就发生了什么意外！
　　因为他一来到水之界，就发现被人给盯上了，对方的跟踪能力非常的强悍，无论他什么甩都甩不掉。
　　“真的是一个绝佳的美人啊！不比你抓的那个要差，我决定了，就抓了她给我家女儿当一千岁的生日礼物了。”
　　“这个是不错，多一个不多！赶快把他给抓起来吧！”
　　强抢民男的事情竟然被蓝给碰上了，要是寻常时候，他绝对杀之，可是重伤未愈，再加上这两个人的实力很恐怖！
　　一个白衣女子出手了，她一出手便是漫天的雪花，冰冷彻骨，蓝脸色一冷，急忙的应对，绝对不能被他们抓了去。
　　而且还是当礼物！他虽然离开，可是心已经落到那一个没心没肺的小丫头身上了，绝对不容任何人对他！
　　“这个小子好厉害啊！夫君，快点来帮忙！”
　　对付一个人已经很困难了，他们还无耻的一起上，这绝对不是蓝能够战胜的料的。毋庸置疑的，蓝陷入了绝对的危机之中。
　　在冰火交加之中，蓝最终是惨败了，那一个女子笑道：“实力不错，必须动点手脚，不能让他逃了，而且到时候他反抗，我家宝贝女儿可不好吃下他啊！”
　　“放心，我有手段，上一个现在逃不掉，这个也是一样，我的秘术，你放心就好。”
　　而这一切，凰千淼当然不知道，因为她正在忙着。
　　整个风语大陆，都在墨凰的掌控之中，所以有人从上面下来，墨凰的人是知道的。
　　这些人无论他们以前实力多么的高，到了风之界，那么就只是灵尊巅峰而已。
　　灵尊巅峰，那么还不是给她送菜的，比较此时的她不仅仅是一个灵尊巅峰的灵者，而且还是一个封印师！
　　在去水之界之前，拿着他们练练手巩固基础，是十分必要的！
　　既然已经暴露了，那么当然要肆无忌惮的动手，一个蓝色的身影，宛若流光一般冲向了一个老者。
　　血脉之力并没有掩饰，青衣老者眯着眼睛看向凰千淼道：“凰族的小丫头，你竟然还敢出现在老夫的面前。”
　　凰千淼轻笑道：“有什么不敢的？”
　　“我们找了你千年，没有想到你竟然躲在这风之界。”老者阴沉的说道。
　　“看你们找的麻烦，我这不是主动送上门来。”凰千淼淡淡的笑道。
　　“真是不知死活的小丫头。”
　　“不知死活的是你才对！”凰千淼毫不客气的出手，老者便鄙夷的看向凰千淼道：“差不多一千年，你的实力竟然才达到了灵尊巅峰，真是废材！”
　　“凰族有你这样的废材，我都感觉到丢脸了。”
　　整个凰族的历史上，一千岁了才修炼到灵尊巅峰，那真的是前所未有的废材。
　　“废材又如何？今天我这个废材，就要杀了你！”凰千淼冷声道。
　　“就算本尊的实力压制在灵尊巅峰，可是你却不知道即使同样是灵尊巅峰，实力还是有差别的！”老者冷声道，一阵罡风闪过！
　　凰千淼冰冷的看着他道：“是啊！灵尊巅峰和灵尊巅峰是不同的！”
　　“水之封印，谁龙降临！”
　　水龙呼啸而去，那一个老者瞪大了眼睛道：“封印术！你是封印师，凰族从来都没有出现过封印师，而你竟然是一个封印师！”
　　“你和我同样是灵尊巅峰，可是，今天你必定败于我的手下！”
　　“火之封印！”
　　“轰轰轰——”一阵阵巨响，一个高手在瞬间陨落，一个白色的身影把凰千淼抱入了怀中，温和的笑道：“小水儿又赢了一场，我该好好犒劳你才行！”
　　凰千淼笑道：“这是当然！”
　　可是还没有等他们会大本营，白虎就微微一怔。“小水儿，心儿她受伤了，有危险！”
　　凰千淼微微一怔。“母亲有危险，以母亲的实力竟然会遇到危险？”
　　因为有契约在身，就算是隔了几个未免，只要主人有危险，就能够感觉得到。
　　凰千淼道：“白虎大叔，既然母亲有危险，那么你快点去找母亲吧！”
　　“可是，小水儿你！”白虎的眉头，紧紧的皱着。
　　“我让白虎大叔去保护母亲，可不仅仅是因为担心母亲，也是担心白虎大叔，我可不想在没有解开你的契约之前，你就出事。”凰千淼沉声道。
　　“而且，蓝说的没错，我没有变强的觉悟，如果白虎大叔一直陪在我身边的话，我更加没有那份觉悟了。”
　　“想要变强，唯有经历生死的危险才能一步步的走上去，在温室之中，我是无法成长起来的。”
　　凰千淼缓缓的说出了自己心中的想法，也许那样会很累，也许会很危险，也许会死！可是她已经下定了决定，不让自己磨练的更强，根本就不可能打败蓝老师！
　　白虎深深的看了凰千淼一眼，低头在她的额头上轻轻的一吻，“我知道的，你总有一天，会离开我的庇佑，可是总感觉太快了。”
　　凰千淼笑道：“是啊！太快了！”要不是被蓝给打击到了，她真的会舍不得那般舒舒服服的日子！
　　他狠狠的抱着凰千淼道：“小水儿一定要小心！”
　　也许她的实力在风之界无人能够伤的到她，可是到了水之界，灵尊高手可是不少！
　　凰千淼自信的道：“白虎大叔，可别忘了我是谁？”
　　白虎道：“嗯！我相信小水儿！”
　　因为凰千淼的母亲有危险，白虎也不在耽搁了，迅速的离开，他的身体化为了一道白色的流光消失在凰千淼的面前。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，水之界，我凰千淼来了。
　　墨凰一切事宜已经处理的妥当，灵尊巅峰的力量磅礴不已，凰千淼直接冲破了这个界面的屏障，进入了另外一个空间。
　　脑海之中闪过了那一个银发妖媚的少年，还有那温柔似水的蓝，嘴角微微一扬，“踏尽九重界，无论你们在哪里，我都会找到你们的。”
　　水之界的天空，很蓝，就像是头顶有一片浩淼无边的大海一般！
　　水之界的灵气，比之风之界不知道浓郁多少倍，凰千淼深呼了一口气，觉得浑身上下都是十分的舒服！
　　身边没有美人，真的是无聊的紧，也不知道这水之界的美人，会不会比凤之界要多。
　　江山易改本性难移，就算凰千淼此时抱着变强的心孤身上路，心里还是在打着美人的主意。
　　从风之界上来进入水之界，降落的地点是随机的，此时身处树林，凰千淼搞不清楚自己落在什么地方了。
　　必须找到一个有人的地方才行！凰千淼在心里嘀咕着！
　　凰千淼的运气不差，走出了这个树林，便看到了一个小镇子，镇子虽然不大，不过人却是不少。
　　凰千淼找了一家最近的酒楼，这家酒楼人不少，也许能够听到她想知道的事情。
　　水之界的通行货币是紫晶币，这个作为墨凰主人的她绝对不少，紫晶币之上是紫晶，而后是紫灵晶。这些也只有大家族的人才能够拥有，因为紫晶和紫灵晶之中蕴含着灵力可以辅助修炼。
　　凰千淼在一个靠窗的角落里坐下，丢出了十枚枚紫晶币跟店小二说。“上一些你们这里的招牌菜！”
　　这个酒馆之中的人谈话五花八门的，不过也让凰千淼知道，此时她到达的是水之界的一水天。
　　风之界只有风语大陆这一片大陆，可是水之界却有两块大陆，一个是一水天，还有一个是双露天。
　　而每一块大陆都比风语大陆不知道要大多少倍，而水之界并不是皇权执政，而是被七大家族控制这。
　　这七大家族分别为南宫家，西门家，东方家，北溟家，濮阳家，端木佳，还有宗政家，这七大家族分布水之界的各处。
　　不过除了七大家族，还有另外的一些实力，而与他们七大家族能够相提并论的，那就是凰宫，还有月杀。
　　凰宫，凰千淼嘴角微微的扬起，这是她家的在水之界的大本营，白虎大叔曾经跟她说过，要是她能够在一千岁生日之前能够修炼，到水之界，慕容和父亲会给她在水之界，举办一场生日宴会。
　　所以为了不辜负母亲大人和父亲大人的心意，她必定要回凰宫过生日，离她的千岁生日也只有一个月的时间了，必须去凰宫才行！
　　可是让凰千淼苦恼的是，凰宫建立的地方机器的隐秘，白虎大叔也不知道，想要去必须得自己找。
　　明明是回家，可是脸连路都不知道，凰千淼无奈，沉睡的太久，真的不是一件好事啊！
　　还有一点就是，这个水之界，弱肉强食！
　　只有实力强，才能在这个世界肆意逍遥，凰千淼安静的听着这些人聊天，接下来的内容基本没有她想要知道的了。
　　凰宫被七大家族所不容，想要找到它的所在，恐怕在这样的小地方是得不到什么消息的！
　　真想要离开，突然间她的眼前一暗，几个陌生人站在了她的面前，笑嘻嘻的看着凰千淼道：“小妹妹，你一个人啊！”
　　容貌封印十分之一，凰千淼已经特别的低调了，可是还有人注意到她了，这个小丫头长得很精致很漂亮，而且实力，才只是灵者七阶。
　　就算她年龄不大，这样的实力在水之界，绝对是一个超级废材，强者为尊，实力弱，那么当然是被人欺负的。
　　凰千淼抬眸天真无邪的回道：“是啊！因为我一个人离家出走，没有人陪我玩，好无聊哦！”
　　为首的一个脸色蜡黄的男子笑道：“小妹妹，有哥哥在，不会让你无聊的。”
　　凰千淼眼底闪过了一丝亮光，“真的吗？”
　　“是啊是啊！小妹妹，跟我们离开这个破酒馆，我们去别处玩！”
　　就在凰千淼缓缓的站起来的时候，突然间这一家小酒楼之中的气氛变得冰冷了起来，几个黑衣人出现，坐在了酒馆的最中央。
　　他们全身上下散发着恐怖的气息，让人说话都不敢说，这些人实在是太恐怖了。
　　就连那些想要拐骗凰千淼的好色之徒，这一刻也闭嘴了，接着便小心翼翼的离开。
　　凰千淼撇了撇嘴，搞什么啊！胆子这么小，本来以为可以解解闷，这些人就这样跑了。
　　目光轻轻的瞥向那些黑衣人，他们身上带着死人的气息，恐怕是杀手！
　　至于实力，比她强很多！
　　这些人很沉默，只是喝着酒，吃些饭菜，他们恐怕的气息，让酒馆之中的人全部都走了一大半。
　　就在这个时候，一个脚步声缓缓的靠近，凰千淼微微的抬头，便看到了一张令人惊艳的脸！
　　暗叹道：看来水之界的风水不错，刚上来，就遇到了这样的一个美人儿！

　　☆、第二章

　　美人，能够让凰千淼惊艳的美人，那么是绝对不会长的比她养的小美人龙慕离差，
　　而且这位美人，比之她见过的其他美人，绝对不差！
　　眼前，是一个十六七岁的少年，弯月一般的眉，像是用水墨画出来的一般，线条流畅优美，狭长的眼眸，水光潋滟，鼻梁高挺，完美的殷唇微微上扬，透着淡淡清冷的笑意，举手投足之间华贵的世家贵公子的优雅气质，让人着迷不已。
　　三千青丝倾泻而下，散落在他那深蓝色的锦袍之上，风姿卓绝，风华万千。
　　他清冷的开口。“小妹妹，你的用餐的时间，应该要结束了，要不要把这个位置让给我啊！”
　　美人的要求，凰千淼当然欣然的答应了。很有礼貌的说道：“好啊！请坐！”
　　那般天真的笑颜，纯真无邪，让凤轻羽微微一怔。一眼望去，对上了一双没有一丝没有任何杂质的水蓝色的眸子，心中有一种说不出的亲切的感觉。
　　眼前的这个小丫头，长得真的十分的精致漂亮，虽然比不得他们家族的那些人的相貌，却让人看了打心底的舒服！
　　他优雅坐下了，可是令他诧异的是，这个小丫头竟然没有离开。而是坐在那里，微笑的看着他。
　　“小妹妹，你既然用完餐了，难道不离开吗？”凤轻羽低声问道。
　　凰千淼的视线，在他的脸上打转，笑道：“有美人在我的眼前，我怎么舍得走呢！”
　　明明是一个天真可爱的小丫头，说出来的话却像是纨绔好色之徒一般，这样的差别，让凤轻羽有些哭笑不得。这个小丫头……
　　“你在外面等我，等我出来让你看够个如何？”凤轻羽的目标瞥向了门口！
　　凰千淼水蓝色的眸子微微的一闪，道：“可是我现在看了你，就舍不得走了啊！所以还是坐在这儿看着吧！”
　　这个时候凤轻羽还想说什么，这个时候一道恐怖的气息传来，他面前的桌子，已经被劈开了两半了。
　　冰冷的杀气，肆意的袭来，凤轻羽的脸色一沉，迅速的拉住了凰千淼便从旁边的窗户冲了出去！
　　他早就知道这些人会在客栈里下手了，所以他选中了窗边的位置。本想要在他们动手之前让这个小丫头离开这儿，免得她被殃及到，却没有想到这个小丫头贪恋他的美色竟然不走。无奈之下避免那些人丧心病狂的伤到她，他只好把人带着一起走！
　　凤轻羽的计划落空，也不能怪别人，只能怪自己长得太好看了。要是她是一个丑八怪，凰千淼绝对二话不说的离开，头都不会回，绝对不会还有心思调戏美人。长得太好看了，也是一种罪过！
　　被他带着奔跑的凰千淼眼底闪过了一丝来愕然，她猜测的没错，那些恐怖的黑衣杀手的目标，竟然是这个美人。不过她却没有想到这个美人在这么危险的情况，还会顾及他的安危。
　　凤轻羽带着凰千淼逃到了周围的一个小树林之中，凤轻羽道：“小妹妹，我不想让你身陷危险之中，趁着他们还没有追上来，你现在快点逃。”
　　凰千淼道：“可是，他们都追过来了呢！我们逃不掉了。”凰千淼指着周围已经包围过来的黑衣人。
　　凤轻羽看了，脸色便是一沉，没有想到他们竟然这么快的就追上来了。
　　“这个小妹妹是无关紧要的人，你们要杀我，那么放过她！”凤轻羽看着这些冷酷的杀手，从容的说道。
　　“凡是凤少主身边的人，都不能留活口。”这些杀手嗜血的说道。
　　凤轻羽的脸色一沉，带着歉意对凰千淼道：“本来以为带你出来可以让你避免危险，却没有想到……”却没有想到让她陷入了更危险的境地之中。
　　他手握着剑柄，长剑已经出鞘，寒光一闪，一剑挥了过去，无数道光芒冲向了他们。他们诧异的道：“尊者巅峰，没有想到凤少主竟然以十六岁之龄，就修炼到了尊者巅峰，看来我们不得不除掉你。”
　　这些杀手的实力，竟然也都是超越灵尊的尊者，有尊者巅峰，最低级的都有尊者高阶。这样的杀手阵容，在水之界绝对是十分恐怖的！
　　水之界的等级，前面九个等级跟风之界是一样的，灵者，灵师，大灵师，灵王，灵皇，灵帝，灵宗，灵圣，灵尊。
　　不过除了这九个等级，之后还多了三个等级，那就是尊者，尊师，尊王，尊王巅峰以上，就不能在第二界水之界待着，必须去上一界。
　　十六岁的尊者巅峰，这天赋实在是逆天。就算是在其他的几界，也没有听说过，凰千淼看向了那一个清冷绝世的少年。
　　一道旋风闪过，凤轻羽挡在了凰千淼的面前道：“等下我会为你开一条路，你一定要快点离开！”
　　他心中也觉得危险的紧啊！要是这个小丫头有灵王的实力，应该也有把握逃掉，可是她竟然才只有灵者七阶。这么低的级别，恐怕很难逃掉，可是他现在也分身乏术，只能希望有七级发生。
　　无数道风刃闪过，招数冰寒无比，身形变成了无数个残影，凰千淼甚至都捕捉不到他的身形了。很快，很强！
　　“砰砰砰——”一阵阵激烈的碰撞声响起，冷喝道：“走！”
　　走，凰千淼真的走了，这样的战斗她参与进来很危险呢！蓝色的身影一闪，没良心的逃之夭夭了。
　　蓝色的身影一闪，那些跟凤轻羽战斗的杀手，并没有注意到凰千淼这个小丫头离开了，等到凰千淼走了一定距离的时候，凰千淼道：“少主，你坚持住，我马上去找人救你！”
　　“少主，我记住他们的脸了，就算你被他们给杀了，我也会让夫人和家主给你报仇的！”
　　听到这话，在空中的凤轻羽完全愣住了，这个小丫头在胡说什么？她不要命了！她能去哪儿找人救他？又怎么知道他父亲和母亲在哪里？
　　本来她可以安全的离开，可是她说了这句话之后，这些杀手是绝对不会放过她的！
　　“不要留活口！”果然其中一个杀手已经冰冷的下令了，接着一个黑衣人已经追上了凰千淼。
　　凤轻羽瞬间怒了，“你们给我住手！”
　　一层层寒冰，笼罩住了他们的战斗圈，凤轻羽之所以有一个天才知名，不仅仅是因为修炼天赋好，而且他有两种属性！
　　冰和风属性！妖孽一般的天才，不然的话也不会那么多人想处之而后快。
　　一个黑衣人落在了她的面前，所有的主力都在对付凤轻羽，所以这个前来追杀凰千淼的人才只是尊者中阶而已，他们之中最弱的一个。
　　毕竟对付一个才灵者七阶的小丫头。就算是用一个灵师追杀都觉得浪费，何况是一个尊者阶呢！真的是浪费武力啊！可是为了避免留下后患，这个小丫头不得不除掉。
　　寒冰万丈，看到有人追上去，凤轻羽一想到那一个小丫头也许会被人杀了，心中着急不已。他很少有这样的心情，如今不知道是怎么一回事！
　　“不能让她出事！”长剑呼啸而去，冰棱疯狂不已，一道道血珠落在了冰上，可是这些人集结阵法围住了他，他根本就无暇分身。
　　看到才来了一个人追杀她，凰千淼有些失望。太看不起她了，怎么不多来几个呢！这样那个美人的压力应该会少一些的。
　　黑衣杀手也觉得堵心，自己什么时候沦落到追杀一个灵者七阶小丫头的地步了，他嘴角勾起了一抹残酷的笑容，“小丫头，你逃不掉的，还是快点惹认命吧！”
　　凰千淼无辜的看向他道：“你追我干什么啊！你又不是美男，我只喜欢美男追我哦！”
　　面对如此强大的人，竟然说出这么无厘头的话，也让黑衣杀手有些无语了，“今天你必须死。”
　　凰千淼道：“你可不可以不杀我呢！你杀了我这么善良的人，你难道没有一点罪恶感？”
　　“哈哈哈！”黑衣杀手狰狞的笑道：“罪恶感，我受伤杀的人，没有上完也有上千了，我可不知道罪恶感是什么东西，小丫头，你不要怪我，你要怪就怪你碰上了凤少主！”
　　可是转瞬之间，那一个无害的少女突然间开口道：“水之封印，水龙降临！”
　　一条恐怖无比的巨龙，生生的冲向了他，直接把他给身体里里外外给震碎了。
　　“噗——”他吐出了一口鲜血，“嘭——”的一声倒在了地上，龇目欲裂啊！
　　他竟然被一个小丫头偷袭，重伤的差点丧命，这绝对是耻辱啊！
　　“作为杀手，你竟然如此轻敌，我真的不知道该怎么说你才好。”凰千淼无奈的摇了摇头。
　　也不是他轻敌，因为这个小丫头，最多也只是十四岁而已，实力绝对不可能比他高，他能够一眼看穿她的实力只有灵者七阶，蝼蚁一般的实力，怎么能让他不小看她。
　　“噗——”他又吐出了一口血，问道：“你是封印师！”
　　也只有封印师，能够那般完美的隐藏自己的实力，就算是等级比她高很多的人，也看不出她的实力，而且那诡异的一招，恐怕也是封印术！
　　他如今，竟然在阴沟里翻船了，不过被一个封印师阴了，也不算太丢脸，因为封印师无论是在风之界，还是在水之界，都是传说中最神秘的存在。
　　凰千淼笑道：“呵呵呵！你猜对了。”
　　“你还是消失吧！”
　　“火之封印！火凰降世！”
　　赤红色的火燃烧了起来，他用尽了最后的力气喊道：“危险，快点跑！”
　　“跑——”
　　虽然他还是不知道这个小丫头的实力到底有多高，可是光她是封印师这一点，就极其的危险。非常的危险！
　　凤少主的身边埋伏这一个封印师，这绝对是一个陷阱！他们哪里还有机会暗杀成功，为了抱住兄弟们的性命，他唯有让他们逃跑。
　　那一个声音凄厉无比，而那声音之中的内容，竟然是让他们跑！让这些杀手们都是一头雾水啊！
　　不就是追杀一个灵者七阶的小丫头吗？那边到底发生了什么事情了？
　　凤轻羽也有些奇怪，他现在心急如焚，很想知道那一个小丫头现在怎么样了，还活着吗？
　　在他们分神的时候，凤轻羽出剑，解决了几个杀手，急忙的冲向了凰千淼逃跑的地方！很想知道那一边的情况！
　　而那些杀手虽然听到了自己伙伴的惨叫声，却不以为然，就算他们想破脑袋也想不到，那一个被认为他们可以随手捏死的灵者七阶的小丫头是一个极为恐怖的封印师！而且还直接把他们的伙伴给秒杀了！
　　凤轻羽还没有找到凰千淼，凰千淼却主动过去了，其实这样的麻烦事情，凰千淼真的不想参与进来，奈何眼前之人是一个美人呢！
　　这么美的美人，她真的不忍心他就这样死了，所以再麻烦，她也要出手了。
　　“你……”看到凰千淼安然无恙的出现，身上连一点伤口都没有，黑衣杀手们和凤轻羽全部都愣住了，这这么可能，他们这是看到幻觉了吗？这个小丫头是怎么从那一个杀手的手下活下来的。
　　凰千淼笑着看着凤轻羽道：“小美人，看着你对付这些杀手，好像很困难的样子，姐姐我出手帮你如何？”
　　听了他的话，凤轻羽有些哭笑不得，姐姐，这个小丫头这么一丁点，竟然还自称是姐姐！
　　那些黑衣人看向凰千淼问道：“暗九呢！他去哪里了？
　　“他在前面啊！你们可以去看看？”凰千淼伸出小手，指着前方道。
　　看着眼前这个小丫头天真无邪的笑容，他们有一种很不好的预感。再一次问道：“小丫头，暗九他怎么了？”要是他还好好的，不可能一点儿动静都没有啊！难道……
　　凰千淼笑道：“他当然是被本小姐给杀了啊！你们问这个问题，真的有些白痴呢！”
　　他们长大了嘴巴，看向凰千淼道：“你杀了暗九，你竟然能够杀了暗九？”
　　他们的不敢置信，这个小丫头怎么看，都只是一个灵者七阶的蝼蚁而已。一个灵者七阶的小丫头，怎么可能杀的了以为尊者。
　　就连凤轻羽都很震惊，他已经算是整个九重界的顶尖的天才了，十六岁就修炼到了尊者巅峰，这个小丫头看起来才十四岁的样子，没有理由比他还要强吧！
　　而且这灵者七阶的实力，怎么看都不像是在作假啊！
　　凰千淼笑着天真无邪，“我可是从来都不说谎话的，你们不要不相信我，这会让我很生气，我一旦生气的话……”
　　“你们会死的哦！”凰千淼的眼底露出了一抹冷光，刹那间。
　　一道绿色的光芒闪过，无数道藤蔓冲向了这些黑衣杀手，“木之封印，禁锢！”
　　看着身后目瞪口大的凤轻羽，凰千淼轻笑道：“小美人，姐姐我厉害吧！”
　　凤轻羽也算是见过大世面的人，如今也被如此离奇的凰千淼给吓到了。震惊的看向她道：“你是封印师！”
　　此时那些杀手也差点被惊的晕倒了，他们竟然是封印师，早知道这个小丫头是封印师的话，他们绝对不会多事的派人去追杀她，这下可好了……
　　“封印师大人，我无意跟你为敌，还请你多多见谅，我们暗魔一定会记下你这份恩情的！”暗魔，水之界仅次于月杀的第二大杀手组织，
　　他们一向是目中无人的，如果对方不是封印师，他们也不会对凰千淼那般恭敬！
　　“封印师大人，请你放开我们吧！”
　　“封印师大人，我们知道错了。”
　　“你大人有大量！”
　　一般的树枝根本就束缚不了他们，可是这些树枝上带着强悍的封印之力，无论他们这么挣扎，都没有任何结果。只能任人宰割！
　　凰千淼笑道：“好吧！我也不想杀人，就放了你们吧！”
　　“小妹妹，他们……”凤轻羽想要阻止，这些人要是真的放过，不但会让他们心存感激，反而会让他们陷入危险之中。在这个世界上行走，心慈手软，会吃大亏的！
　　可是他的话还没有说完，却突然间看到了眼前火光一闪，“火之封印，火龙降临！”
　　那些绿色树枝是消失了，可是当这些杀手获得自由的下一刻，他们的身影都被掩埋在了那恐怖的火焰之中。
　　神凰之火，那不是他们可以抵挡得住的，只能享受这毁灭的命运！
　　“啊——”这些杀手惨叫着。
　　“你欺骗我们，你竟然骗我们！”
　　“生为尊贵的封印师，你竟然说话不算话！”
　　他们愤怒的咆哮着，声音之中带着不甘心！
　　凰千淼无辜的说道：“我这不是用火之封印破了木之封印了吗？解开了你们的束缚，可是你们不经烧，那怪得了谁啊！”
　　“噗——”在火焰之中煎熬的暗魔的杀手，被凰千淼给气得吐血了，火焰熊熊的燃烧了起来，他们这些暗魔的顶尖杀手，从这个世界上消失的一干二净。
　　凤轻羽看着那赤色的火焰，有一种极为熟悉的感觉。这火焰好像是……
　　可是一波未平，一波又起，就在凰千淼解决了这一批杀手的时候，突然间一道黑色的身影闪过，竟然是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　而他的目标，不是凤轻羽，竟然是凰千淼，比较要是这个封印师不死，想要杀了凤轻羽，那绝对是非常有难度的事情！所以必须先杀了这个封印师！
　　这个时候凤轻羽才从震惊之中回过神来，修长的身影一闪，当在了凰千淼的面前！
　　“嘶——”一把弯刀，隔开了凤轻羽深蓝色的长袍，在他的手臂上划开了一道口子，深可见骨，血液疯狂的流了出来！
　　凤轻羽根本就顾不上他的伤势，无数风刃冲了出去，包围住了那一个偷袭者，一个惨叫声响起，那一个人满身是鲜血的倒在了地上。
　　凤轻羽小心的给他补上了一刀，这个偷袭者再也没有任何气息了！
　　而后凤轻羽轻车熟路的在那伤口上上药，好似这样的伤，是很寻常的一件事情一样。
　　无论多么痛，竟然连眉毛都不皱一下，这让凰千淼对这个少年，另眼相看。
　　本来看他的模样，以为是大家族娇生惯养的大少爷之类的，却没有想到，这个少年的生活，并不是那般养尊处优，更像是一直过着刀上舔血的日子！
　　凰千淼走上去问道：“小美人，你要是不给我挡那一刀，你根本就不会受伤！”
　　她低下头。“是我大意了，并没有注意到暗中还有杀手！”一直生活在被保护状态下的她，对危险的敏锐度不如这个少年。
　　凤轻羽的嘴角微微一动道：“我受点伤，没有多大的关系的，我的自愈能力比较强，一下子就好了，而且我早就习惯了。”
　　“要是小妹妹你细皮嫩肉的受伤了，那绝对会很痛的！”凤轻羽看着那白皙的小脸。
　　他凤轻羽，绝对不是一个善良的人，为了保命什么事情都做得出来，如今竟然会豁了性命保护一个小丫头，这是他也想不到的事情！这个小丫头，很特殊！
　　凰千淼道：“自愈能力再强，也不能这样逞能啊！受伤还是会痛的！”
　　凰千淼一挥手道：“伤势封印！”本来还在冒着血珠的伤口在瞬间变得完美了起来。
　　凤轻羽震惊的看着凰千淼道：“封印术竟然还能这样用，我怎么没有听过？”
　　凰千淼翻了翻白眼。“那是你孤陋寡闻！”自己传承到的独家封印术，这个世界上是从未出现过，不过这不能对别人说！
　　“别给我废话了，先吃疗伤药吧！”凰千淼丢出了一瓶药道。
　　凤轻羽结果了药瓶，微微一怔，一打开，闻到那香味就是一愣。“神丹！”
　　在风之界，神丹那是传说之中的存在。而在水之界，神丹也是十分稀罕的，可是凰千淼就这样随意的把一瓶神丹丢给他，怎么能够不让凤轻羽惊讶！这小丫头出手，真的大方的不像话！
　　凰千淼道：“快点吃下去疗伤止血，然后我还要解开封印给你敷药！”
　　凤轻羽拿着药瓶，没有下口，道：“我还是用我自己的丹药吧！”
　　凰千淼微微的皱着眉头。“你怕我下毒！”
　　凰千淼抢过了那一瓶丹药倒了一颗到了自己的嘴中道：“这下你总算不怀疑了吧！真是一个疑心重的臭小子！”
　　其实也不怪凤轻羽小心，因为他的身份，从出生开始就面对各种毒杀暗杀，数不胜数，为了活命，必须小心又小心！
　　“对不起！”凤轻羽不想看到她生气，鬼使神差的道歉了，凤少主可是从来都不知道道歉两个字怎么写的！他也觉得不该怀疑她的，因为要是她真的想要置他于死地的话，那么在杀手围攻他的时候直接偷袭，那么他便可以死无葬身之地。
　　他之所以怀疑，那只是长期生活在危险之中的直觉！
　　凤轻羽爽快的把那疗伤神丹吞了下去！
　　凰千淼瞥了赔嘴道：“别跟我这么多废话，快点吃药疗伤！”
　　这一次凤轻羽吃下药之后，凰千淼道：“封印解除！”
　　封印解开，凰千淼拿出药一抹，记下来开始用纱布包扎好，那速度熟练无比，让凤轻羽都有些诧异！
　　“你对包扎伤口，好像很熟练的样子。”凤轻羽眼里闪过了一丝亮光。
　　凰千淼嘴角微微扬起，笑道：“因为也有一个人为了保护我，宗师受伤，我那个时候实力弱根本就无法做什么，唯一能做的只有为他包扎伤口！”
　　那甜美的笑容，凤轻羽看在眼底，心微微一颤，对于那个人，心中竟然升起了羡慕还有苦涩情绪！
　　伤口恢复的很快，凰千淼笑道：“小美人，姐姐我很厉害吧！”
　　凤轻羽满脸黑线的道：“第一，我不叫小美人，我叫凤轻羽！”
　　凰千淼笑道：“小美人，实在是太巧了，姐姐我也姓凤呢！我叫凤水儿！”
　　九重界有规矩，姓凤的人有凤族的人也有人类的人，可是姓凰的，却只有凤凰一族的女性！为了不暴露身份，她当然继续用这个假名！
　　凤轻羽微微一怔，“你叫水儿！”
　　凰千淼笑道：“难道小美人也认识其他的人叫这个名字吗？”
　　凤轻羽摇了摇头，然后冷着脸道：“我不叫小美人！”
　　“好啦好啦！那就叫你轻羽弟弟！”凰千淼嬉皮笑脸的道。
　　凤轻羽的脸色一黑，“我比你要大，所以不要自称姐姐！你喊我哥哥那还差不多！”
　　凰千淼贼兮兮的笑道：“轻羽弟弟，你千万不能被事物的表象所迷惑了，姐姐我的年龄，可不是你看到的这样哦！”
　　“是不能被事物的表象迷惑！”凤轻羽呢喃着，暗魔的人不是看到她实力弱吗？到最后灰飞烟灭了。
　　而他也认为她的实力弱，最后被她给吓死了，可是年龄……
　　凤轻羽打量着她道：“想要保持自己的年龄不变，这风之界没有人能够做到，因为那必须要到达神阶的人才能做到。”
　　“而神阶的人，不可能在水之界，你的封印术虽然强，可是你的实力还没有到达尊者界，何以让你维持这么年轻的脸孔！”修炼到了高阶，可以让自己的衰老延迟，可是绝对不可能逆天保持容颜，除非到达神阶。
　　“还有……”凤轻羽打量着她，“你的眼神，可不像是那些老怪物的眼神，不似那般活了上百年上千年的人的眼神，所以你骗不了我的。”
　　这个小子真的很精明啊！凰千淼道：“反正我就是你姐姐！”
　　凰千淼直接抱住了他，霸王硬上弓，凤轻羽道：“我是绝对不会承认了！”
　　“我刚才施展封印术累了，要休息，接下来的路程，就拜托你了。”一个人上路凰千淼会十分的勤奋的，可是一碰到可以信赖的人，绝对是能偷懒就偷懒。
　　凤轻羽看向已经昏昏欲睡的凰千淼，把她抱到了怀中，也只是施展封印术是十分的损耗灵魂力的，只能被她赖上了。
　　抱着她小小的身体，几乎一点重量都没有，这样一个小不点儿，竟然想要当他的姐姐！凤轻羽无奈的摇了摇头。而且这个小丫头一点男女之别的意思都没有，竟然能够随便在一个男人的怀中睡着，这样轻松的防备意识，可是很不好。
　　自己带着这个小丫头上路是十分不安全的事情，毕竟不知道有多少人要杀她呢！不过先把这个小丫头安全的送到一个比较方便的城市再说！
　　荣城，是水之界的一处城池，凤轻羽带着凰千淼进入客栈休息，想要等她醒来便离开。
　　可是他等了很久，这个小丫头就是没有醒来，顿时间觉得有些无语了。这个小丫头是猪吗？
　　等了一整天，凰千淼终于睁开眼睛了，然后凤轻羽道：“我要走了。”
　　凰千淼迷迷糊糊的听到有人这样对她说话，急忙的铺了过去道：“不准走，我绝对不允许你离开！”
　　声音倔强固执，停在了凤轻羽的耳中竟然有一些心疼，有一些不舍！这个时候凰千淼睁开了眼睛道：“原来是轻羽弟弟啊！”
　　“我刚才认错人了！”凰千淼的眼底闪过了一丝黯然。
　　凤轻羽问道：“到底是那个人畜不如的东西竟然敢丢下你！”一直喜怒不言语色的他真的怒了，不分青红皂白。
　　凰千淼拉着凤轻羽道：“大部分是我自己留不住他的原因，轻羽弟弟，陪姐姐去喝酒，我现在蛮开心的！竟然遇到轻羽弟弟这样的美人。”
　　看着凰千淼好像很愁苦的样子，凤轻羽竟然突然间忘记离开了，就被凤水儿扯着去喝酒了。
　　“把你们店里，最好的就给本小姐送上来！”
　　凤轻羽接着便看到凰千淼拿出了一堆紫金币，这个小丫头太败家了，也不知道谁养出来的！
　　凰千淼笑道：“能够见到轻羽弟弟我很开心，今天我们不醉不归！”
　　凤轻羽也笑道：“能够见到水儿你，我也很开心！”
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，我们来比赛如何，要是你先醉了，到时候你喊我姐姐如何”
　　“要是你醉了，你喊我哥哥！”凤轻羽接话道，他怎么可能会喝酒出给一个小丫头！
　　于是两个人就火拼了起来，一直深陷在危险之中的凤轻羽从来都不会喝酒过量，可是如今为了赌一口气，有些失去理智了。
　　他很想让这个小丫头叫他哥哥！
　　于是凤轻羽醉了，凰千淼笑得得意，“你可要记得喊我姐姐哦！”
　　接着便传来了凤轻羽的声音，“其实我有个姐姐了，有个姐姐已经够麻烦的了，我才不要再来一个！”
　　凤轻歌真的醉了，所以酒后吐真言了，凰千淼有些好奇的道：“有个姐姐怎么会麻烦呢！姐姐会好好照顾弟弟你的！”
　　“水儿，你不知道，我的一切追杀，还不是拜她所赐！”凤轻羽大吐苦水！
　　有八卦啊！她喜欢听，凰千淼两眼一亮，问道：“这是为何啊！”
　　“我的姐姐，天赋极高，是我们整个家族的希望，同时也是我们那一些敌对家族的眼中钉，无论是比我们强的还是弱的，绝对不允许她的存在，我父母为了保护他把她送走，而我的存在……”
　　“我天赋一样很高，在我出生的那一刻起，那些人也把怀疑的目光，放在我的身上，因为也许我才是家族真正的希望也说不定，我越优秀，他们就月容不下，而我真正的存在的意义，就是为了她裆下以偶部分的灾难！”
　　凰千淼听了。“这实在是太过分了，怎么可以这样？”
　　凤轻羽却满足的笑了。“我曾经抱怨过，可是父亲曾经跟我说过，我们凤家的男人，绝对要好好的保护家里的女人，不能受一点伤害，不能受一点委屈，至死不悔！”
　　“所以我不悔，也绝对不怨恨，这是身为凤家人的职责！”
　　凰千淼深深的看着她，她发现她对这些凤家的男人很感兴趣，这样的指责，这样的维护，让人打心底的震撼。
　　凰千淼笑道：“放心啦！你保护你的姐姐受了这么多苦难，以后我这个姐姐来保护你好啦！”
　　“我说了这么多，你难道也不该说什么？有什么郁闷的事情可以说出来，哥哥帮你解决！”凤轻羽的眼中变得清明，似醉非醉，他只是想找一个不知道他是谁的人，说出心底的话而已。
　　凰千淼道：“我才是姐姐！”
　　“我是哥哥！”
　　两个人争吵了半天，凰千淼幽幽的说道：“我喜欢一个男人，很喜欢很喜欢，他长得非常的美，比你还漂亮，非常的温柔……”
　　听着凰千淼的描叙，凤轻羽就想，美成那样，那还是一个人吗？而且这个小丫头实在是太喜欢美色了吧！
　　这是病！得治！
　　可是，貌似没药可治啊！
　　“然后……”
　　听完了之后，凤轻羽道：“放心，只要他在水之界，我绝对把他抓起来送到你面前，想逃也逃不走，哥哥我在水之界绝对是说的上话的人。”他可不管谁对谁错，里面的感情纠结如何，只要她想要，那么就去抢，去夺，也要完成她所愿。
　　凰千淼笑道：“轻羽弟弟，你实在是太好了。”
　　凤轻羽道：“要是我抓住他了，你喊我哥哥怎么样？”
　　“不行，你就是弟弟！”她都一千岁了，喊一个十六岁的少年当哥哥，她还没有张嫩道如此地步！
　　“我明明比你大，除非你告诉我你的年龄是多大，如果真的比我大，我绝对会好好考虑！”
　　凰千淼的脸一红。“轻羽弟弟，你实在是太讨厌了，这样的问题，我怎么好意思说啊！”要是让她说出，她其实有一千岁的事情，真的是难以开口。
　　她虽然从出生到现在，加上在娘亲肚子里的日子，真的有一千多岁了，可是正在活着的日子，满打满算也只有十四年，如此离奇的年龄，真的很难解释的清楚！
　　凤轻羽打量着她说道：“我看你顶多就十四岁，别在哥哥面前装老成！”
　　“我是姐姐！我绝对灌醉你，到时候当姐姐。”
　　两个人火拼到了最后，竟然打成了平手，谁也输给谁。
　　这一刻，凤轻羽竟然感觉到无比的轻松，那样的重担，压在这一个十六岁的少年身上，他也累得够呛的。
　　而凰千淼觉得异常的舒心，她在凤轻羽的身上，找到了一种久违的感觉，那种感觉不是白虎大叔给她的守护的感觉，也不是蓝给她那种柔情，而是那一种刚从出现在母亲身边的一种极为温暖的感觉。
　　可是眼前这个人，明明是一个男人，跟母爱之类的，好像没有一点关系。百思不得其解，不过享受其中的温暖就好了。
　　当凤轻羽醒来之后，看着那一个睡的香甜的小丫头，却吓了一身冷汗，要是昨晚有人来杀他，那么他恐怕死定了！
　　凰千淼也醒来，迷迷糊糊的道：“怎么醒来这么早，轻羽弟弟，再睡会儿！”
　　“小水儿，我要走了，你一个人千万要小心，虽然你是一个封印师，实力也不弱，而且专门骗死人不偿命黑死人，可是水之界的高手不少，要是一不小心也会受伤。”

　　☆、第三章 一起上吧！

　　而后他逃出来一块火红色的令牌道：“如果遇到危险，你拿着这块令牌去有这个标志的店铺找人通知我，我便会去帮你！还有你那些神丹千万不要让人发现了，你……”这绝对是凤轻羽第一次那么啰嗦，可是看着这般迷糊的凰千淼，他真的不放心！这个小丫头被人买了都不知道！
　　显然这个时候他已经忘记了昨天凰千淼黑死人不偿命的秒杀那些杀手的事情了！
　　凰千淼道：“你说这么多废话干什么？你要是不放心，待在我身边不就成了！就不需要操心那么多了。”
　　“可是我……”凤轻羽的脸上闪过了为难之色。
　　凰千淼又道：“我可是你姐姐啊！难道你就不能跟在我身边？我可是很舍不得轻羽弟弟的！”
　　“可是你……”凤轻羽觉得自己的口才不差，可是面对眼前这个小丫头，竟然不知道说什么好了。
　　“昨天听你那么一说，我觉得做你的姐姐蛮好的。所以我要当你姐姐，你看我们都姓凤，很有姐弟缘不是吗？”凰千淼笑道。
　　“我比你大！”凤轻羽强调道。
　　“反正我要当你姐姐，方正你不准走！”凰千淼霸道的说道。
　　面对女人的胡搅蛮缠，凤轻羽没啥应付的经验，真的感觉到头大如斗，无奈的说道：“小水儿，你别胡闹了。”
　　“你要是不肯的话，我大不了用封印术把你的实力封住，然后用禁锢把你禁锢，然后那一条绳子牵着你走！”他说凰千淼过分，凰千淼就毫不客气的更加过分，谁怕谁啊！
　　凰千淼看着无力的凤轻羽狡黠的一笑。邪恶的一笑：“你别怀疑姐姐的能力哦！”
　　凤轻羽道：“小水儿，你昨天也听到我说的了，有很多人追杀我，那些人不仅仅是水之界的人，还有更加上几层界面的高手，我的处境一直很危险，你要是跟着我会有生命危险的。”
　　并不是他舍得她，而是不想让她陷入危险之中而已。这样的危险，一个不小心就会丧命，他一个人承担就够了，何必拉着小水儿当垫背！
　　这样在悬崖之上走钢丝的日子，她以前也过了几年，没啥好怕的！凰千淼无所谓，性质浓浓的笑道：“放心啦！我们姐弟联手，神挡杀神，否挡杀佛，还会怕了那些妖魔鬼怪不成，而且你别忘了我是封印师！”
　　“你不在我身边，我可是有多手段的让你听话，你要不要试试！”凰千淼胡搅蛮缠，威逼利诱，一哭二闹三上吊，最后凤轻羽终于投降了。
　　“好啦！我真的拿你没办法，你简直比我母亲还要难对付！”凤轻羽哀叹道。
　　甩不掉凰千淼，凤轻羽认命了！于是他们两个人就一起结伴而行，对于凰千淼来说，没有什么比美人相伴，更加的让她开心了。
　　一个风姿卓越尊贵的少年和一个天真可爱的少女的组合，极为的引人注目。成了一水天一道唯美的风景线。
　　凤轻羽道：“小水儿，我这一次出来是因为我母亲受伤了，我想要给她寻找疗伤的灵药才出来的。一路上十分的惊险，你真的要跟我一同走吗？”
　　凰千淼道：“这个问题，你已经问了很多遍了，而且你要为你母亲寻药，我当然也要去！”
　　凰千淼贴在他的耳边道：“轻羽弟弟，告诉你哦！我可是炼药师！”
　　“你竟然是炼药师！”凤轻羽再一次被凰千淼给吓到了，这个小丫头要不要这么妖孽啊！她生来就是打击人的！
　　凤轻羽一直觉得自己的天赋能够傲视整个九重界，他之所以如此自信，是因为他确实没有见过谁的天赋比他高，可是遇到凰千淼之后，他是真的受到打击了。
　　她才是真的天才，真的的妖孽！
　　一路上，凰千淼和凤轻羽真的遇到了不少暗杀啊！有一些是暗魔的人，有一些好像是七大家族的人吧！还有一些实力不明，也许是上面派下来的也说不定！
　　他们对于凤少主身边有一个实力弱的要死的小丫头感觉到诧异，所以也没有把凰千淼放在眼里，而且还想利用凰千淼牵制。威胁凤轻羽，这一些可笑的打算，让他们通通被凰千淼黑的惨兮兮的，死不瞑目啊！
　　凤轻羽觉得有凰千淼这个黑死人不偿命的小丫头在，虽然依旧如同以前那般凶险，可是却觉得异常的轻松！因为那些暗杀者一次一次的忽略凰千淼这个灵者七阶的灵者，却一次一次的被凰千淼给阴得死死的。
　　作为杀手一般都很小心的，可是凰千淼那长相，那实力，实在是太有欺骗性了！
　　“十四岁就到达灵尊巅峰，小水儿你的天赋不错，而且还是封印师，尊者高阶的人都可以解决。”凤轻羽叹道。
　　“说了，不准叫小水儿，要叫姐姐，做晚辈的要听话！”一路上凰千淼纠正了无数次，可是某个死孩子却是不听话。
　　凰千淼下定决心道：“她一定要让这个死小子喊他姐姐才罢休！”
　　凤轻羽道：“如果你能喊我哥哥，也会很开心的，年龄小就别装老！相当我姐姐，那是绝对不可能的是啊！”
　　“我得知一水天的雾云峰有一味灵药紫气灵芝即将出现，不少势力都带着人前去争夺，那东西应该对母亲的伤势有用，所以我决定去把她取回来！”凤轻羽道。
　　凰千淼道：“别人家大家族的少主出来，背后都跟着一群人伺候着，为什么轻羽弟弟你竟然就一个人。真是奇怪啊！”
　　凤倾羽道：“我父亲说，一个人出来才能引蛇出洞，想要变得更强就必须经历一次次生死磨练，踏过无数尸体，这样才能更好的保护姐姐。让那些人无法伤害姐姐半分！”
　　“你父亲这也太狠了吧！她就不怕你一个不小心直接丧命了。”凰千淼错愕的看向凤轻羽，他家里的教育政策，实在是太铁血了一点。
　　凤轻羽有些无奈的道：“没办法，我们家重女轻男啊！不过男人应该走上这样的一条路！”
　　“而且我不会死的，只要灵魂不灭，我便不会死！”似乎怕凰千淼担心，凤轻羽竟然什么都没有想的把他最大的秘密告诉了她。
　　凰千淼抓住他道：“可是还是很危险，不过你放心，以后姐姐罩着你，姐姐我的后台可是很硬的！”灵魂不灭可以不死，可是要是对方实力强灭了灵魂呢！那一切都完蛋了。
　　轻羽弟弟的那个父亲，也太胡来了一点吧！这儿子不会是捡来的吧！
　　看着某人说自己后台很硬得瑟的笑意，凤倾羽嘴角微微勾起，在水之界，真正后台硬的人是他好吧！真的不知道这个小丫头会有啥后台！
　　两个人便朝着雾云山赶去，雾云山的北面，是一座灵山，山上可有不少灵药宝贝！是一个灵气浓郁之地！
　　可是另外一边，却是死亡之域，里面十分的凶险，就算是尊师实力的人去了那里，那也是死路一条，有去无回！
　　而此时云雾山之下汇集了不少人，紫气灵芝成熟的消息已经确定了，可是呢！雾云山竟然被封锁了起来。
　　而封锁的势力。便是在一水天的四个家族，南宫家，东方家，濮阳家，端木家，要是有人不顾四大家族的威严想要上山采摘紫气灵芝，那么绝对被四大家族的高手直接解决掉。
　　紫气灵芝，只有一株，可是四大家族，却有四个。而紫气灵芝只有整株灵芝才有效果，分开的话那完全是糟蹋，所以分不得！所以四大家族这争论不休了起来。
　　四大家族实力想当，谁都不弱于谁，除了僵持，没有任何一个办法！
　　凤轻羽和凰千淼躲在暗处，观察情况，凰千淼嘀咕着。“这四大家族的人太狠了，守的这般的森严，一只蚊子都飞不进去啊！除非……”
　　凤轻羽接话道：“除非从北面进去，你想都别想，你这个胆大妄为的小丫头，你知道北面有多么的危险吗？你最好不要有这样的想法。”
　　凰千淼撇了撇嘴，“我这不是说说而已吗？”
　　最终在那激烈的争吵之中，四大家族最终做出了一个决定，那就是让他们家族带过来的代表开始一场四大家族的小型比武，最终胜利的家族，就可以上去采摘紫气灵芝！
　　以最小的伤亡，换的最佳的结果，而且他们对自家人的实力比较有自信，都纷纷答应了这个决定！
　　四大家族如此的霸道，周围的那一些小势力就有些不满了，可是再不满他们也没有资格，跟四大家族叫板，就算他们也参与比试，那也不可能赢得了，只能暗自叹气！
　　“既然大家都没有意见，那么我们开始选择参赛的名单，一共选出两个人比试，胜利的抽签决定谁守擂台，能够战到最后胜利的人，就算胜利。”
　　就在这个时候，一个清冷的声音好听的传了过来。“对于那一株紫气灵芝，本少主也感兴趣，对于你们这样的比试，本少主也想参加，四大家族的几位，你们认为如何呢！”
　　所有的人纷纷的看了过去，这一场四大家族的比武，竟然有人敢前来搅局，不知道是何方圣神！
　　一个蓝衣少年，丰神俊朗，清冷华贵，那天下无双的风华，令人看了移不开眼。而站在她身边的少女，精致可爱！惹人怜爱！
　　就是这样的一对组合，却让四大家族的人此时神行肃穆了起来，他们震惊的看向那一个尊贵的少年，叹道！这个人竟然来了！
　　那些小家族小势力，不认识这位凤少主，可是生为四大家族中人，怎么会认不出来这位妖孽少主。
　　他的天赋，令人忌惮害怕！
　　他的才能，令人恨不得处置而后快。
　　他就是，水之界的第一天才，凤轻羽凤少主！
　　可是却没有人能够成功，让他安然无恙的活了十六年，实力越来越强，越来越难对付！
　　没有想到，他竟然出现在这里，而且还提出这样的要求，他的目的应该是跟他们一样，为了那紫气灵芝吧！
　　四大家族的人陪笑道：“凤少主要加入，那是没有什么问题！”
　　不少人诧异的看向凤轻羽，什么凤少主，他们可没有听说过，七大家族之中还有一个凤家啊！
　　接着他们有说道：“可是这一次，只有你们两位，莫非就你们两个人出战吗？”
　　凤轻羽道：“正好你们定下的是两个人，我跟小水儿出战，不是刚刚刚好吗？”
　　“可是她……”很多人都注意到了凰千淼，可是一看到她的实力，不少人都晕了过去了。
　　灵者七阶，这样的实力，四大家族里随便一个小厮都比她厉害，这个凤少主竟然让她出战，那是不想赢的节奏吗？
　　“我怎么啦！打败你们是小意思啦！”凰千淼笑呵呵的说道，众人全部都是无语，这个小丫头打哪儿来的自信哇！
　　“凤少主真的让这个小丫头参加比赛吗？”他们错愕的看向凰千淼。
　　“这是当然！”凤轻羽很坚定的回道。
　　“那好！我们马上安排！”
　　凰千淼转而看向了其余的人笑道：“各大家族比试，要是这样干巴巴的比试多无聊啊！要不大家开赌如何，我坐庄！不知道各位觉得怎么样？”
　　现在在水之界，还没有回家，身上虽然有钱不过却不是很多，趁着这一次机会，可以大赚上一比。毕竟无论在哪个世界，她都不会嫌弃震惊钱多！
　　众人狐疑的看向她道：“你坐庄，到时候你没有本钱怎么办？”
　　凰千淼一挥手，一堆紫晶币便出来了，然后拉着凤轻羽道：“还有凤少主做担保，你们还怕什么？”
　　看着那些紫晶币，四大家族的人定是看不上的，不过这些小势力看着眼红，反正到了雾云山，这里被四大家族把持着，他们根本儿就捞不到一点儿好处，可是也不想白来。
　　如今可以参加赌局，赚一些紫晶币，那也可以挽回一点损失！也不枉此行！
　　而四大家族都要对之恭敬的少年应该也不是一个坑爹货，他们这一次就豁出去了。
　　凰千淼设下了赌局，整个云雾山当然是越来越热闹了，“四大家族加上我和轻羽弟弟，你们买谁，有兴趣的快点下注，过期不侯！”
　　凤轻羽听着凰千淼在大庭广众之下竟然喊他轻羽弟弟，脸色一阵扭曲，那些人倒是没有注意到这个称呼，可是那四大家族的人脸色却有些古怪。
　　凤轻羽拉着凰千淼道：“小水儿，算是我求你了，以后千万不要在别人面前这样喊我！”
　　凰千淼问道：“莫非轻羽弟弟不好意思，不用不好意思啊！做人脸皮太薄可是不好滴！”
　　凤轻羽道：“不是这个问题，而是你这样喊下去，会出事的！”
　　“出事儿，会出什么事儿啊！”凰千淼不明所以。
　　凤轻羽道：“你真的，我的姐姐一直是很多强者的目标，你这样称呼我会让人怀疑的，虽然你的年龄不符合，可是那些人宁可错杀一万，也不会放过一个。”
　　他看了看凰千淼道：“到时候你会很危险的！”
　　凰千淼笑道：“轻羽弟弟当了这么多年挡箭牌，我这不是给轻羽弟弟分散一些风险吗？”整个九重界的人要追杀她的人好少吗？多一些也没有多大的关系。
　　轻羽弟弟实在是太累，当初她至少还有白虎大叔守护在她的身边，而缺只有一个人。形影单离！
　　“我不需要！”凤轻羽的脸色一冷，果断的拒绝了。这样的危险，他怎么舍得分给他，他一个恩承受就好了。
　　“我管你要不要啊！反正我决定了。”凰千淼专制的说道。
　　“大家快点买啊！”
　　然后看向那四大家族的人笑道：“不知道你们四大家族，想不想下注呢！你们可以随便下注，下注的金额不限！”
　　四大家族的人自视甚高，冷哼道：“我们可不想与那一些粗人为伍！”跟那些人一起下注，简直是自降他们四大家族中人的身份！
　　凰千淼笑道：“那没有关系，我们专门开设一场私人的赌局，我们五方各自出价就好了！”
　　南宫家的九长老道：“做赌当然可以，不过这一次我南宫家要坐庄！”
　　这一次坐庄，赢的几率可是很大，各大家族看着南宫家要坐庄，心思各异。
　　凰千淼爽快的说道：“我就勉为其难的让你们南宫家坐庄吧！”他们坐庄，她还能赚的更多，她怎么可能会拒绝呢！
　　“快点下注！”凰千淼挥手道。
　　“我买我们家族！”东方家的人道。
　　“我们也是！”濮阳家的人道。
　　剩下的濮阳家，也是赌自己的家族能赢，凰千淼笑呵呵的道：“你们对自己那么有自信，我和轻羽弟弟当然也不会对自己没自信！”
　　“我也买我们自己！”
　　看着凰千淼笑的灿烂，他们道：“那不知道凤小姐下注多少！”
　　凰千淼道：“我的钱要在那一边坐庄用的，那么……”
　　凰千淼拉着凤轻羽道：“轻羽弟弟，把你全身家当拿出来吗？”
　　凤轻羽有些为难，“小水儿，真的要拿出来吗？”这个赌局，绝对是稳赚不赔的！可是……
　　“怎么了？轻羽弟弟，难道你认为我们会输吗？”凰千淼皱眉道。
　　凤轻羽道：“不是不相信我们会赢，只是要是我拿出所有的钱，他们整个四大家族也不一定赔得起啊！”
　　四大家族的人知道凤少主很有钱，可是他们怎么可能会赢得了，到时候那巨额的财富，还不是属于他们的。
　　他们纷纷开口道：“我们四大家族什么都不缺，更加不缺钱，凤少主还是放心的下注吧！”
　　“是啊是啊！就要赢的他们倾家荡产才好啊！”凰千淼笑呵呵的道。
　　于是凤轻羽把他空间之中的紫晶搬出来了，道：“差不多整整一百亿来着，你们要不要数数！”这还只是紫晶币，而不是紫晶，更没有把紫灵晶搬出来，因为那些东西一搬出来，他们就等着被人群殴打劫吧！
　　凰千淼也忍不住咂舌，笑道：“没有想到轻羽弟弟竟然是一个土豪，太有钱了啊！”
　　而四大家族的人此时也呆住了，看着那璀璨无比的紫晶币，有一种要抽风的感觉。这个凤少主，未免太有钱了吧！
　　凤轻羽道：“这只是一些零花钱而已，小水儿要是觉得不够，要不我写下欠条，到时候让人去家里搬！”
　　凡是听到的人全部都嘴角抽搐了起来，零花钱，这么多竟然还只是零花钱，实在是太打击人了一点。
　　而且这些钱，买他们自己赢，跟送人似的，要不要这么浪费啊！
　　因为凤轻羽下注的金额是在太大，所以赔率是一赔一，可是就算一赔一，到时候要是输了，南宫家所要赔偿的，绝对是一个天文数字！
　　两边的下注，完毕，这一边的赔率是一比一，可是凰千淼坐庄的那一个赔率，竟然是一比一百。
　　竟然没有一个人买凰千淼和凤轻羽胜利，所以赔率高的离谱！
　　凰千淼嘀咕着，这些人怎么对她这个庄家，那么没有自信呢！那就别怪她不给他们钱赚了。
　　下注统计完，公布赔率之后，比赛也即将要开始了，因为他们已经浪费了不少时间了。
　　这不但是为了紫气灵芝了，还有那么多金钱，他们不得不慎重，所选的嗯绝对是这一行人之中最厉害的。
　　而凰千淼和凤轻羽，就两人，没有一点选择的余地！
　　接着南宫家的九长老道：“现在开始抽签，决定第一场战斗谁来当擂主！”
　　凤轻羽道：“不用那么麻烦，我做擂主就好。”
　　“凤少主愿意当擂主，我们当然是开心的！”南宫九长老笑道，要知道要当擂主，那必须要经过四个人的车轮战，那绝对很难守到最后。擂主绝对不好当！
　　本来胜算就不大，凤轻羽还如此自大，明显找输，这完全称了他们的心意，这样他们赢的机会，就更大了。
　　战斗的范围已经画出来了，凤轻羽走了过去，看向这些人道：“让你们四大家族的一起上吧！本少主不想浪费时间。”
　　听到凤轻羽那般狂妄的话，众人都倒抽了一口气，以一比四，这不是疯了吧！
　　“凤少主，你确定！”他们问道，真的不敢苟同，凤轻羽如此疯狂的做法！
　　“我当然确定！”他现在不想在外面逗留了，快点找到那紫气灵芝，带着小水儿回去！那里相对来说，还是比较安全的！
　　“那么如此，我们就一起上吧！到时候再分处个高下就是！”四大家族的人纷纷点头道。
　　凤轻羽道：“你们就别想那么多了，因为你们没有这个机会。”
　　“凤少主虽然你是水之界第一天才，可是我们这些人也不是吃素的，话还是不要说的太满了。”
　　“是啊！”
　　凤轻羽风轻云淡的说道：“是不是说的太慢，只有试过才知道不是吗？你们全部都一起上吧！”
　　凤轻羽的之力是尊者巅峰，而这些人的实力也是尊者巅峰，实力强档，四比一，怎么看都觉得凤轻羽会输掉。
　　这个时候，凤轻羽出手了，寒冰一般的气息袭来，战斗拉响了。
　　那深蓝色的身影如风一般的迅速，让人捕捉不到他的身形，四大家族的人看到这，脸色也有些难看了！
　　不愧是水之界第一天才，如此年轻，就有这样的实力，一旦成长起来，那还了得！
　　到时候水之界，恐怕都没有他们七大家族容身之地了！难怪家主一直想要除掉这个少年！
　　术之界第一天才之名，其实是凤轻羽自己放出去的，因为他的天赋越高，那么就更加的吸引那一些人的主意。
　　身形弱风，寒气逼人，四对一的状态之下，这些人竟然连凤轻羽的衣角都摸不着。
　　这一次紫气灵芝出现，他们四大家族的人觉得派来尊者巅峰的高手那是绝对可以拿下的，却没有想到碰倒了凤轻羽。
　　寒冰冷冽，这四个人在瞬间被冻成了冰雕，这个时候所有的人都愣住了，这个看起来才十六岁左右的少年，竟然如此之强。
　　不少恩捶胸顿足啊！他们真的是有眼无珠，早知道就买他们赢好了。
　　“你们输了！”凤轻羽冷冰冰的吐出了这四个字。
　　四大家族的人低头道：“我们输了！”
　　不过他们的眼底闪过了一丝亮光，就算凤少主赢了这一场比赛，那个才灵者七阶的小丫头绝对赢不了，到时候算是平手，也不算他们输不是吗？“将诶下来开始第二场比赛！”南宫家的九长老道。
　　“这一次可否要抽签决定擂主！”他看向了凤轻羽询问道！
　　凰千淼道：“不用了！轻羽弟弟一个人单挑四个人，我这个做姐姐的当然也不能落后。”
　　蓝色的身形以上站到了比武场之上，道：“我做擂主，你们四大家族的四个人，一起上吧！”
　　这个时候所有的人都倒抽了一口凉气，要说人家凤少主能够以一敌四，那是因为人家有那个实力啊！
　　而这个小丫头才灵者七阶的实力，来凑什么热闹啊！
　　要是抽签抽到最后一个上场，等着人家四大家族的四个人打的两败俱伤的时候商场，那灵者七阶的她还有那万分之一赢的可能！
　　可是如今她当擂主，那一亿分之一的可能，恐怕都是没有的！
　　“你确定，要我们一起上吗？”四大家族的人齐刷刷的看向凰千淼。
　　就连凤轻羽也觉得头大，他好像做了一个很不好的榜样，以至于让小水儿向他学习！
　　“小水儿！”凤轻羽拉着凰千淼，小水儿是封印师的事情，还是不要暴露比较好！
　　以前面对暗杀，她使用封印术，不留活口，自然没有人知道。
　　可是如今这里这么多人，他们两个人想要杀，那也是杀不干净的，到时候就很麻烦了。
　　一个封印师，一个如此天赋妖孽的封印师，恐怖无比的封印师，在这水之家，恐怕会掀起恐怖的风浪来。
　　凰千淼看向凤轻羽，给了他一个安抚的笑容，笑道：“我当然确定，你们快点派人上来吧！”
　　嚣张无比的饿朝着他们招了招手，四大家族各自派了四个人上去了。
　　看着凰千淼那笑脸，凤轻羽的也放心了不少，因为他知道小水儿绝对不是一个莽撞的人，她肚子里的坏水比谁都多！只能她欺负别人，谁能欺负到她！
　　这些四大家族的精英，鄙夷的看向凰千淼道：“小妹妹，看你长得那么可爱，我们真的不想动手，你还是直接认输吧！”
　　凰千淼道：“看你们长得那么不好看，我就不会客气了！”
　　“啊哈哈！你不客气！”他们狂妄的笑了起来，“小丫头，大放厥词，那是要付出代价的。”
　　凰千淼的眼底闪过了一道寒光，“小看了你的敌人，那也是要付出大家的！”
　　三重灵伞在手，凰千淼的身形宛若闪电一般冲了出不去，那四个人眼中也露出冰冷之色。“既然你不识好歹，那我们也没有必要客气了！”
　　“你们不客气，本小姐倒是要看看，你们要怎么歌不客气发！”三重灵伞一出，凰千淼的身形宛若闪电一般冲了上去。
　　这些人的眼里也闪过了一道冷光，杀不了凤少主，把这个凤少主在意的小丫头解决了，那也是大功一件啊！
　　他们杀气腾腾，冷酷不已，在瞬间凰千淼出手了。“轰轰轰——”
　　一阵巨量的响声响起，这些人后退了几步，全部都不敢置信的瞪着凰千淼，看着身上弥漫着浓郁灵气的她道：“你不是灵者七阶，你竟然不是！”
　　“你欺骗我们！”
　　本来以为只是一个灵者七阶的小丫头，所以他们并没有在意，一交手他们才真的自己错的有多么的离谱！
　　就算凰千淼的实力远远的不如他们，这出乎他们意料的那一招却让他们吃了大亏啊！
　　凰千淼笑道：“我可是从来都没有告诉你们，我只是灵者七阶而已，是你们自以为是的认为罢了，怎么就算我骗你们呢！”凰千淼非常的无辜！
　　这个时候他们总算感觉到凰千淼的实力了，灵尊巅峰，这么小的一个小丫头的实力就达到了灵尊巅峰，虽然天赋不如凤少主那般妖孽，可是也是很厉害的！
　　这个小丫头，绝对不能留！
　　他们冰冷的说道：“灵尊巅峰又如何，你能够对付的料四个尊者巅峰吗？”
　　凤轻羽也不知道，凰千淼要这么对付四个尊者巅峰，要是用她的封印术，是可以赢的。可是……
　　凰千淼轻笑道：“四对一，我不喜欢吃亏，所以当然要请帮手了。”
　　“请帮手，莫非你想要凤少主来代你比赛，这绝对是不符合规矩的！”他们冷声道。
　　“当然不是要轻羽弟弟上来了，而是……”
　　凰千淼笑道：“九宝，出来吧！”
　　蓝色的光芒一闪，一只圆形的带着长长棱形尾巴的魔兽便出现在他们的面前，这一只魔兽看起来实在是太弱了。
　　“这是你的契约兽？”他们诧异的道。
　　凰千淼问道：“我的契约兽帮助我一起战斗，这应该没有问题吧！”
　　“唔咕……”九宝睁着水灵灵的大眼睛，有些怯弱的看向他们。
　　四大家族的主事者道：“这是当然，契约兽也算是个人实力，能够参与战斗。”
　　凤轻羽打量着那一只可爱的魔兽，看起来跟水儿一样，非常的有欺骗性！可是他知道一句话，有其主必有其兽，要是他真的认为这一只小兽无奈的话，那么枉他跟小水儿相处了那么久了。
　　“那就好！”凰千淼淡笑道，摸了摸九宝道：“九宝，随便选一个对手解决！”
　　“唔孤……”九宝可怜兮兮的看着她道。
　　“不乖乖办事，我就烧了你，你除了坑我以外，也该半点其他的事情了吧！”
　　九宝咬了咬牙，点了点头，其余的人都哄堂大笑了，就这样的一只消瘦，也想解决一个灵尊巅峰，开什么玩笑。
　　可是凰千淼知道，此时九宝的实力应该不会比一只低阶神兽差，可是让她无奈的是，九宝竟然还不会说话！
　　九宝的身影化成了一道蓝色的闪电，冲向了其中一个人，看着那般没有杀伤力的小兽起来，就算吃过一吃亏了，竟然还不知死活的看低九宝。
　　接着九宝一尾巴抽过去的时候。“轰轰轰——”那个人无疑悲剧了，而在围观的众人，也是目瞪口呆了。
　　这一只无害的小兽，实在是太恐怖了吧！就这样生生的把一个尊者巅峰的高手给抽飞了。
　　“唔咕……”九宝得瑟的看向了凰千淼，凰千淼两眼一亮。
　　“看来九宝你变得真的很强啊！那么继续，再给主人解决一个！”
　　听到还要办事，九宝不相干想罢工了，凰千淼狠狠的道：“你要是不听话，主人我不介意新帐旧账一起清算一下！”
　　九宝再一次攻击，这次他们对九宝有些防备了，小心翼翼的对待，可是他们根本就捕捉不到这一个小东西的身影。，
　　快！真的很快！
　　太快了！
　　“轰——”菱形的尾巴，在空中划过了一个有没的弧度，直接把一个人甩到空中去了。
　　“轰轰轰——”又一个人重伤，再也站不起来了，众人都倒抽了一口凉气，这一只小兽太恐怖！他们都不由自主的后悔了几步。
　　“该你们了！”凰千淼笑眯眯的看着剩下的那两位道。
　　他们两个看着凰千淼的笑容，心中也是忐忑万分啊！道：“怎么办？”
　　求救似的朝着他们家族那一边看过去，要是认输的话，那真的是太丢脸了一些！
　　凰千淼摸了摸九宝道：“你们别怕啊！接下来九宝不会出战，我一个人跟你们两个人打！”
　　他们两个人诧异的看向凰千淼，眼中路出了狂喜之色，“真的？你说的是真的？”
　　“当然是真的！”凰千淼已经出手了，她一直是灵尊巅峰，一直没有突破，如今她感觉到自己好像要突破了，所以这一战，她必须亲自上场。
　　看到凰千淼真的一个人上，他们心中虽然害怕，可是也挥动着手中的大刀，劈向了凰千淼。
　　那恐怖的罡风，凌厉的要撕开人的肌肤，凰千淼打开了三重灵伞，挡住了他们的攻击。
　　“这个小丫头的伞很是古怪，一定要小心！”他们两个人如今倒是万俟的配合。
　　而凰千淼轻声喝道：“水之翼！”
　　蓝色的身影飘然到了空中接着拿着三重灵伞劈了下来，他们两个人急忙的躲闪。“轰轰轰——”三个声音，交战了不知道多少个回合，凤轻羽只是无奈的笑了笑、
　　十四岁的灵尊巅峰已经很厉害了，却没有想到这个小丫头竟然还那么的卖命，想要利用这两个灵尊提高自己的实力！
　　无数道水光闪过，在空中划过了一道优美的户对，凤轻羽笑道：“小水儿果然是水系！”
　　一看到凰千淼是水系，他心中越发的温暖，因为他想到了一个很重要的人也是水系！
　　他们交战了不知道多少个回合，不用封印术的凰千淼的实力比之他们要敌上不少，所以这一场战斗，结束的可没有那么快。
　　而且凰千淼一直处于弱势的地步，压制，不停的被压制，只要爆发，那么她便能够反败为胜！
　　没有辜负凰千淼的期望，那灵尊巅峰的屏障在这样危险的越级战斗之中终于咔嚓的一声突破了，凰千淼的周身，蕴含着无比浓郁的灵力。
　　而在观战的人全部都惊呆了，“她……她这是……”
　　“突破了！”

　　☆、第四章 老九老八

　　竟然打着打着就这样晋级到尊者了，用得着这么吓人吗？
　　十四岁的尊者，这水之界能够有如此逆天的天赋之人，也不会超过三个吧！
　　其中一个，就是凤轻羽凤少主！
　　凤轻羽知道，自己是过了十四岁才到尊者的，天知道这个小丫头过了十四岁没有？要是没有，如此天赋，真的会吓死人的！
　　凤轻羽叹道，小水儿总是故作老成，不肯告诉他真正的年龄，而他也不想用测生石偷偷的看她的年龄。因为他不会做她不喜欢的事情！
　　其实就算凤轻羽真的用侧生石测试，也只能测试出凰千淼的年龄只有十四岁！
　　凰千淼就算晋级了，也是尊者初阶，面对的可是两个尊者巅峰，那可不是那么容易对付的！
　　凰千淼一挥手，赤色的火焰呼啸而出，让凤轻羽的眼角狂跳。
　　他感觉到这火焰，给他一种非常的熟悉！
　　神凰之火！凤轻羽的瞳孔猛然一缩，而这些人乘胜追击，三重灵伞一转，把一个人直接轰了下去。
　　就在这个时候一个人竟然侧身偷袭她，凤轻羽大惊道：“小水儿，小心！”
　　就在这个时候一道火红色的光芒闪过，一个火红色长发少年，出现在凰千淼的身边，对着那偷袭凰千淼的人，就是一掌拍了过去！
　　“竟然还欺负我的姐姐，找死！”赤色的火焰，把他给包裹了起来，“啊——”他惨叫了起来。
　　众人瞪大眼睛，看着那少年道：“超神兽！竟然是超神兽！”
　　能够化成人形的，只有超神兽！
　　小朱雀怒了，到处喷发着火焰怒道：“你才是超神兽，你全家都是超神兽！”
　　它可是四神兽之一的朱雀，被人说成超神兽，那绝对是侮辱，因为四神兽比之超神兽，那不是一个档次的好吗？
　　虽然它现在的实力，还没有达到超神兽的水准，顶多普通神兽的实力，可是却不允许人侮辱！
　　那火焰可是把这些人吓的不轻，他们急忙的后退，最终震惊的看向朱雀。
　　“姐姐，我厉害吧！”朱雀笑道。
　　凤轻羽走到了凰千淼的身边看向朱雀道：“这是朱雀吧！”刚才那火焰，应该不是神凰之火，只是朱雀之火。
　　朱雀属于凤凰一族，力量也是极为相似的，毕竟他没有听说过，凤凰一族出现了小水儿这样的绝世天才！所以凤轻羽没有把凰千淼的身份往深处想！
　　就算他怎么想，也想象不到，凰千淼会是……
　　小朱雀挑眉道：“你这小子比那些人的眼力好，我是四神兽之一的朱雀，是姐姐的契约者哦！”
　　小朱雀抱着凰千淼的手臂，这个少年长得蛮好看的，不会跟他争宠吧！他不会让他跟它抢姐姐的！
　　“唔咕……”九宝狠狠的等着朱雀，竟然想要霸占主人，先过了它九宝这一关再说。
　　“你瞪什么瞪啊！再瞪你也是一个小不点！”小朱雀得意的笑道。
　　“唔……”朱雀毫不退让。
　　两只小兽在这里大眼瞪小眼，暗自争斗，凤轻羽看向凰千淼，小水儿真的很神秘啊！
　　天赋强悍，而且还是一个神秘的封印师，这就算了，竟然还契约了两只契约兽！
　　一只来历不明，实力强悍，一只是四神兽的朱雀！要是凤轻羽知道凰千淼把青龙也给契约了，恐怕不会如此淡定了！
　　凰千淼胜利了，她看向众人笑道：“我赢了！我和轻羽弟弟都赢了，那么……”
　　听到了这番话，绝对是一片哀嚎，有人愤怒的说道：“你欺骗我们？你怎么不早说你的实力不是灵者七阶，而且还有两只这么强悍的契约兽。”
　　“你实在是太可恶了！竟然把我们骗的那么惨！”
　　凰千淼道：“莫非我有义务说不成，愿赌服输！如果谁有意见的话……”
　　朱雀心神领会，变成了本体飞到了空中，看着那烈火燃烧的巨鸟，终于他们认出朱雀来了！
　　“是朱雀，四神兽之一的朱雀！”
　　“天啊！怎么可能是朱雀。”
　　“……”
　　凰千淼笑道：“要是谁输的不心甘情愿，我会让小朱雀，跟他谈谈，不知道你们意下如何！”
　　他们纷纷的吞了吞唾沫，再也不敢说什么了？匆匆忙忙的离开，自己的紫晶币没了，紫气灵芝也想都别想，还是快点离开这个是非之地吧！
　　要是那朱雀看他们不爽一把火烧下来，他们可就完蛋了！
　　这些人纷纷离开，凰千淼可谓是小赚了一比，比较这些小势力没有多少钱，大头可不在这儿。
　　凰千淼看向南宫家的三长老笑道：“接下来，该谈谈我们的赌债了吧！”
　　一百亿紫晶币，就算加上从三大家族赢回来的那一点紫晶币，那根本就连这一百亿的零头都不够。
　　南宫三长老想要向三大家族求救，可是这三大家族巴不得南宫家吃瘪呢！他们家族虽然和平共处，可是也是相互竞争的。
　　谁让他们南宫家争着抢着来坐庄来着，如今落得这样的下场，那是他们活该啊！
　　其他三大家族的人都在幸灾乐祸，一副事不关己高高挂起的姿态，让南宫家的三长老气得都要吐血了！
　　南宫家三长老尴尬的咳嗽着。道：“凤少主，凤小姐，这一次我们出来并没有带这么多紫晶币，所以这赌债，一时间还不上来！”
　　“不知道凤少主和凤小姐，能不能通融一下！”此时南宫家三长老已经把场子都悔青了，他刚才为什么就会头脑一热的要坐庄呢！不然绝对不会损失这么多！
　　凤轻羽不回答，只是看向凰千淼，毕竟这一切都是凰千淼提出来的，自然由她来决定！
　　凰千淼笑道：“我们当然可以通融一下了，我和轻羽弟弟，可不是小气指认！”
　　南宫三长老听到这话，也松了一口气！
　　谁知道凰千淼接着便说道：“你们先把你们身上所有的紫晶都还了，然后身上的灵药，圣器，之类的宝贝全部都用来抵押！”
　　“这个……”南宫三长老差点晕倒过去！
　　“南宫三长老，本小姐已经很仁慈了，你要是再推三阻四的，本小姐会很生气，本小姐一生气小朱雀可是会生气哦！”凰千淼笑的眼睛弯成了月牙形，可爱无比。
　　可是南宫三长老看到她的笑脸，就差点晕倒过去！
　　“好！”要是他们不答应，他们的命都会丢在这云雾山之下了，这个小丫头年纪轻轻，竟然如此的狠毒黑心！
　　南宫三长老让他们家族的人把空间戒指之中的宝贝全部都拿出来，而凰千淼招呼了朱雀道：“朱雀，你去叔叔，顺便算算账！”
　　朱雀算账，差点算的他们吐血，因为朱雀拿着一个圣器道：“这个，就一块紫晶币吧！”
　　然后拿着一瓶救命的神丹道：“这个，十块吧！”
　　南宫三长老的身形摇摇欲醉的道：“朱雀大人，这……”
　　“这价值可不值这饿一点吧！”
　　那一个神丹，至少也是几百万，那圣器也不差，怎么到了这神兽朱雀的眼中，就变得那么的廉价了。
　　小朱雀挑眉道：“你这是在质疑神兽的眼光吗？”小朱雀的眼眸之中燃烧着怒火。这让南宫三长老讪讪的说道：“没有，这是绝对没有的事情哇！”
　　接着，只能眼眼睁睁的看着，朱雀把他的宝贝贬的引文不值！
　　一向冷静的凤轻羽看了这一幕，都忍不住忍俊不禁了！
　　这实在是太狠了一点！
　　接着算完了账之后，南宫家大概还欠了凰千淼和凤轻羽九十亿左右的样子！
　　凰千淼狠大方的说道：“那一些零头，就不要了，就算九十亿好了。”
　　“九十亿！”南宫家三长老几乎要吐血了，他们那些宝贝至少也可以五十亿紫晶比才对！可是如今竟然十亿都没有抵到，实在是！
　　这个小丫头明显就是在抢劫！
　　三长老感觉到两眼一黑，竟然直接晕倒了过去，南宫家的众人惊呼道：“三长老，三长老……”
　　三长老毕竟也是一个高手，身体素质还是不错的，被气晕了过去很快的就醒过来了。
　　凰千淼道：“这九十亿，还麻烦你打一个欠条吧！到时候我们去南宫家收钱就好了。”
　　“欠条！”南宫三长老沉闷的道。
　　“是的！三天之内你们最好把钱送到轻羽弟弟的家里，要是超过了三天，就开始收利息了！”凰千淼继续说道。
　　“本小姐还是很有善心的，给你们三天的时间，三天之后一天收取百分之一的利息！”
　　百分之一的利息，那就是一亿啊！一天一亿，就算他们是水之界的七大家族之一，也是消耗不起的！
　　“你这是抢劫，你这个小丫头……”南宫三长老气得口不择言了，其他南宫家的人也愤怒的看向凰千淼。
　　其他的家族的人心底也生出一股寒意，幸好他们当时没有坐庄，不然现在南宫家的下场，就是他们的下场啊！
　　太恐怖了，从来都没有见过这么黑心的小丫头！
　　不但用假冒的实力坑人，如今坑钱的能耐也是一留的！
　　左边有凤轻羽这个绝世天才，右边站着一只暴力的朱雀神兽，南宫家不敢不从，写下了欠条，欠下了南宫家三长老的名字，盖上了他的专属印章，这一笔巨额的赌债，南宫家就算是想赖账，也是赖不掉的。
　　要是真的赖账了，顾忌那南宫家，会成为整个水之界的笑柄了。
　　欠下了欠条之后，南宫三长老像是失去所有的额力气一般，再一次晕倒了过去！
　　而凰千淼看向另外三大家族的人道：“我们也该好好谈谈了！”
　　“凤小姐，我们没有欠你赌债，应该没有什么好谈的吧！”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　面对这个黑心的小丫头，他们退避三舍，绝对不正面冲突，因为那绝对是在找死！找虐！
　　凰千淼道：“你们不会是忘记了吧！这个云雾山的紫气灵芝的归属权文语通好像还没有定局呢！”
　　他们三大家族的人点头道：“定居了，绝对定局了，凤少主和凤小姐这不是赢了吗？那么你们便能够上山采摘紫气灵芝了。”
　　他们也觉得有些肝疼，这一次什么好处都没有捞到，损失了那么紫晶币不说，连紫气灵芝也拱手让人了。
　　凰千淼笑道：“你们三大家族的人还是很讲理的！”
　　“既然如此，轻羽弟弟，我们就快点上山去采摘紫气灵之吧！”凰千淼拉着凤轻羽上山了吧！
　　等到凰千淼和凤轻羽走远了之后，忐忑的三大家族的人脸色十二分的凝重，而已经晕倒的南宫三长老也醒了过来！
　　“就任由这两个年轻人骑在我们四大家族的头上吗？”
　　“我们也观察了，那神兽朱雀，还没有成长起来！”
　　“那一只诡异的魔兽，也不是那么强悍！”
　　“必须通知家族，这一次让他们上得了云雾山，下不来！”
　　四大家族的众人，面目变得狰狞了起来，那是无尽的杀机！
　　虽然说紫气灵芝就在这一片云雾山之上，可是确切的地点在哪儿，可没有人知道。
　　云雾山的北面，很安全，只是一些灵兽圣兽，对于凰千淼和凤轻羽他们来说，并不是什么难题，所以他们便一边走，一边聊天了起来。
　　“小水儿，你今天可是把四大家族都给得罪了，尤其是南宫家！”凤轻羽道。
　　凰千淼瞥向凤轻羽笑道：“轻羽弟弟，你说我们今天不吭他们，他们就不会对你不利吗？”
　　“这当然不是！”一水天的四大家族加上双露天的三大家族没有哪个家族不想杀了他，只是他并没有给他们那个机会罢了！
　　“那就不得了，既然我们都是处于敌对的一方，为何不仗着有机会死死的坑死他们！就算不能直接灭掉他们，也可以让他们郁闷死！”凰千淼狠狠的向着。
　　“凡是欺负你的人，我是不可能会放过的！”反正她来水之界，除了过过生日提高自己的实力打听一下九重水晶莹莲的碎片之外并没有别的事情可做了，何不如帮她喜欢的轻羽弟弟报仇呢！
　　对于这个少年，不仅仅是因为他长得漂亮，是真心喜欢的！
　　凤轻羽微微一怔，他生来就注定为自己的姐姐遮风挡雨，挡住明刀暗枪，从来都没有想过，竟然会有一天被别人维护，而且还是一个小丫头！
　　凰千淼笑道：“轻羽弟弟，等我帮你报仇雪恨，你喊我姐姐好不好！”凰千淼回归正题了。
　　凤轻羽的脸一黑道：“不可能！”
　　他突然间问道：“小水儿你一个人在外面走动，是为了做什么？”这个小丫头很懒，她是见识到了，会出来走动，真的是很不合理！
　　凰千淼沉声道：“因为我太弱了，我要出来历练变强啊！”
　　“以小水儿的天赋，有如今实力，已经很厉害了。”
　　凰千淼抬头望天，道：“如果实力没有比站在九重界之上，主宰九重界的那个人的实力强，那就不能称为厉害。”
　　凤轻羽愣住了，“小水儿，你……”
　　“怎么了？是不是这番豪言壮志，把你给吓到了！”凰千淼笑呵呵的道。
　　蓝说她没有一颗强者之心，想要一颗强者之心，那么至少要一个目标吧！
　　在那九重界之上的那个主宰，便是她的目标，等到没有人比她强的时候，实力到了，有没有那么一颗心，也不重要了不是吗？
　　“不是，是我父亲曾经也跟我说过，只要有一天，你的实力不比主宰九重界的那个人高，那么就不要以为自己实力强，因为不达到那种地步，你永远都无法保护自己在意的人。”这样的一句话，一直刻在了凤轻羽的心底，让他自己无论多么优秀，都不会自负！
　　那么一个遥不可及的彼端，他必须到达，只为了守护自己在意的人。
　　从小他就被父母灌输，自己最重要的人，是自己那从未见过面的姐姐，那一个在九重界掀起了一番风雨消失的姐姐。
　　而现在，他有了除了父母灌输给他另外的想法，那就是……
　　他看向凰千淼，“他要守护小水儿。”
　　他不介意，除了姐姐意外，多一个他想要守护的小妹妹！
　　凰千淼笑道：“那么你父亲，是不是一个很厉害的人？”要不是顶尖的强者，绝对不敢说出这样的话！
　　“是啊！我的父亲很厉害！”对于自己的父亲，凤轻羽充满这崇拜之意。
　　两个聊着聊着，便问道了一阵好闻的香味，前方紫气氤氲，凰千淼两眼一亮笑道：“轻羽弟弟，看来我们运气很不错，竟然找到了紫气灵芝了！”
　　眼前那一株紫色的植物，那不是紫气灵芝吗？就在凰千淼要冲上去的时候，凤轻羽拦住了她道：“小水儿，慢着！”
　　这样的顶级灵药，没有守护魔兽就见鬼了，果然那紫气灵芝时尚竟然有着一条比小拇指还要细的小紫蛇！
　　它虽然看起来小，可是绝对不弱，而且还是圣兽级别的！凰千淼挥手道：“小朱雀，解决一下！”
　　小朱雀一出马，吓的人家小紫蛇魂飞魄散了，一溜烟的就跑了，凰千淼摘下了那一个紫气灵芝道：“轻羽弟弟，好好收好，等我们下山之后就派人送过去吧！”
　　“嗯！”事关母亲的健康问题，凤轻羽当然也没有矫情，爽快的收下了。
　　找到紫气灵芝了，凤轻羽和凰千淼当然也没有在这云雾山久待了，而是准备下山，就在下山的时候，他们两个人脸色齐齐的一沉！
　　有埋伏啊！就知道那四大家族的人不会甘心，果然没有让他们失望啊！
　　凰千淼和凤轻羽用眼神交流，确定好了作战方案之后，却事出意外了！
　　在凰千淼的口袋之中没有会契约空间的九宝这个时候竟然出问题了，她从凰千淼的口袋之中冲了出去，竟然连主人都不顾了。
　　而在它冲去的那个位置，正好有东方家的人埋伏，看到九宝冲过来了之后神情紧张无比，没有想到他们隐藏的这么好，竟然被那个小丫头的契约兽给发现了。
　　他们准备好作战，却没有想到九宝直接忽视他们，冲了过去！
　　这些东方家的人傻了，这是怎么回事？
　　“九宝！你给我站住！”凰千淼大喊道，每一次九宝出现这样的情况，那绝对是坑主人的开始，凰千淼早已经见怪不怪了，眼睛狂跳。
　　可是这毕竟是她的契约兽，就算是再坑爹，她也不会不管，于是便追了上去！
　　因为她知道九宝虽然坑，也许是感觉到了九重水晶莹莲的碎片也说不定，所以就算是在坑主人，凰千淼也要追过去看看。
　　看着九宝冲过去，视他们为无物，而凰千淼冲过去，依旧是一样，东方家的人都怀疑他们是不是学会隐身这样的秘技了，怎么一个两个的都忽视他们！
　　凤轻羽也追了上去，这些人方才回过神来，“接下来我们该怎么做？”
　　“当然是追啊！你们愣着干什么！”南宫家的三长老咆哮道。
　　越是往前面追，凰千淼就感觉到眼前的光线越来越阴暗，凤轻羽大惊道：“小水儿，不要过去了，马上就要到云雾山的北面了，那十分的危险。”
　　可是凰千淼根本就顾不上那么多了，九宝那次坑她，没有危险啊！这一次也是一样！
　　凰千淼笑道：“轻羽弟弟，你放心，我会没事的！我现在有要事要处理，你就在外面等着我就好了。”
　　“小水儿……”凰千淼不顾危险的冲进去，凤轻羽怎么可能冷静的下来在外面等着，于是也要进去！
　　就算这里再凶险，他也不会让小水儿一个人进去的！
　　可是当凤轻羽要追进去的时候，竟然遭遇到了四大家族的人的围攻，凤轻羽那完美的脸像是凝结了寒冰一般，冰冷的吐出来一个字。“给我滚！”
　　“凤少主，今天不是你死，就是我亡！”南宫三长老道！
　　杀掉凤少主，那绝对是大功一件，至于那一个小丫头，进入了云雾山的南峰，恐怕是不能活着出来了。
　　“我说了，滚！”
　　“你们难道没有听到吗？”凤轻羽的语气，有冰冷了几分，周围的空气温度都降低了几分！
　　他心急小水儿会遇到危险，却被这些人不知死活的阻拦，让他十分的愤怒。
　　冰寒之气越加的浓郁，可是更加诡异的是，他周身的灵力也越来越浓郁了，四大家族的人看了。瞪大了眼睛，张大了嘴巴！
　　这要不要这么刺激人啊！
　　“凤少主好像突破到了尊师阶了，他到底还是不是人啊！”
　　“十六岁竟然到了尊师阶，天啊！”
　　“……”
　　前不久他们被打着打着晋级成为尊者的凰千淼给吓到了，如今凤轻羽因为他们拦着路了，竟然也升级了。
　　这兄妹或者是姐弟难道生来就是涌流打击人的吗？
　　看到了凤轻羽晋级道了尊师级别，他们都嫉妒的眼红了。“他绝对不是人类，应该是一个化形魔兽吧！”
　　“这样就晋级了，太变态了吧！”
　　晋级之后的凤轻羽的实力更加的恐怖，此时他却没有心情解决这些杂碎，只是冷声道：“让开！”
　　“三长老，我们……”
　　四大家族的人齐齐脸色大变，如今他们这里可没有尊师级别的高手，想要跟凤轻羽作战，那绝对是现在觉得命太长了！
　　“我们走！”南宫三长老头也不回的离开了，如今的凤轻羽可不是他们能够对付的，唯有等待家族的支援才行！
　　再加上凤轻羽要去的地方是云雾山的南峰，那个地方就算是尊师也有劲无处，他活着走出来的几率太小，他们何必冒这个险！
　　南宫家撤退，其他的家族也不会找死，全部都离开，凤轻羽的身体宛若历练一般冲了上去，小水儿，你不能有事！
　　这个森林，真的很黑，而且还有毒雾，不过凰千淼感觉到毒雾的时候就服下了解药！
　　往身后一看并没有看到凤倾羽的身影，她终于放心了。
　　九宝虽然坑她，可是也有个度，不至于把她给害死吧！毕竟她可是它的主人，她要是死了，九宝也活不了。
　　走过了这个黑漆漆的森林，突然间凰千淼听到了“窸窸窣窣——”的声音，往下一看，竟然看到了一群鞋子！孙时间觉得头破发麻！
　　“火之封印，火凰将士！”
　　“朱雀，动手！”
　　灭毒物，开路，这些毒物实在是太恐怖了一点，所以凰千淼不介意暴力开路！
　　神凰之火的彪悍，势不可挡，朱雀之火，大杀四方，凰千淼总算清理了一条路，抓住了躲在一旁的九宝道：“九宝啊！九宝，我总算抓到你了。”
　　“这一次，你到底发现了什么？”这一次的九宝，上几次更加的激动，就像是得了羊癫疯一样！
　　“唔咕……”它就只会，用那一双无辜的大眼睛看着她，让凰千淼哀叹。
　　“你到底怎么样才会说话啊！”她有一般神凰的血脉，不会说人话的魔兽的话语，她都听得懂。
　　可是她家九宝的这些火星语，她完全听不懂！
　　听不懂，还是可以交流的，回想着前几次九宝坑她的情况，凰千淼问道：“九宝，你不会是有找到那啥凤凰狱火泉了吧！要是真的是，我就不奉陪了，打道回府！”
　　这里男人都没有一个，要是进了那泉水，真的是叫天天不应叫地地不灵啊！
　　九宝无辜的看着她，然后摇头，摇头！
　　凰千淼双眸一亮，激动的说道：“莫非你是找到九重水晶莹莲的碎片了。”她的封印术的实力，虽然达到了以前的水准，可是身体里还有不少封印，这让她找到，也许她的实力，不止前世那般！
　　还可以更强，而她知道的唯一的办法，那就是找到九重水晶莹莲的碎片！
　　而且一想到那一个宛若水晶一般剔透的女子，她真的想再一次见到她。
　　可是九宝还是抬眸看她，摇了摇头！
　　“不是，那你把我带到这样的鬼地方，故意坑我啊！”凰千淼怒了！
　　九宝还是摇了摇头，呜呜呜！它真的不是故意坑主人的！
　　“唔咕……”九宝看向了凰千淼，那眼神之中带着哀求，凰千淼无奈的道：“既然进来了，那就走一遭吧！不然岂不是白来了。”
　　听了凰千淼的话，九宝激动不已，在前面带路！
　　这一片云雾山真的很危险，要不是她是个封印师，保命的东西不少，而且还有朱雀神兽在一边，终于杀出来一条血路了。
　　终于九宝在一出地方停了下来，就在这个时候，九宝可怜兮兮的看着凰千淼，然后咬破了自己的爪子，滴下了一滴血落入了那一个石板之上！
　　“轰轰轰——”这个时候，凰千淼感觉到地面在震动，好像是在地震一般，双脚一坑，开始往下掉！
　　凰千淼怒吼道：“九宝，你又坑我，啊啊！你竟然又坑我！”
　　下面不知道有多深，要是摔下去，恐怕会摔成搜将的！
　　这个时候一个深蓝色的身影冲了过来，急忙的抱住了凰千淼，一同滚落了狭隘！
　　“轻羽弟弟，你怎么来了！”在黑暗之中。凰千淼也感觉到在保护着她的人到底是谁？
　　“小水儿你闯进这里，我能放心吗？做哥哥的当然要来保护你！”凤轻羽道。
　　“我才是姐姐！”
　　“我是哥哥！”
　　在两个人争吵之中，终于这坠落终于下来了，两个人倒是没有受伤！
　　“唔咕……”面对凰千淼那狠狠的目光，九宝还是那般的无辜！
　　然后开始往前走，凤轻羽问道：“小水儿，你这只契约兽到底是怎么回事？”
　　“它最喜欢坑我了。”凰千淼愤怒无比！
　　凤轻羽道：“你这只契约兽连我都不知道它的来历，非常的涉密，它竟然带着你来这里，那绝对是有目的的！我们跟上去看看吧！”
　　凤轻羽拉着凰千淼往前走去，接着突然间他竟然感觉到本来牵着的凰千淼竟然消失了，刹那间眼前又出现了无数个凰千淼。
　　“轻羽哥哥……”每个人都天真无邪的看着他，真的非常的惹人怜爱！
　　还有这称呼，他真的是做梦都希望小水儿能够喊他哥哥！他真的是把小水儿当亲妹妹那般的喜爱！
　　可是……
　　寒光闪过，长剑对这些人攻击，“你们竟然敢变成小水儿的样子来骗我，找死！”
　　就算是再像，再满足他心中的愿望，眼前这些女子不是小水儿，那么他根本就没有必要手下留情！
　　凰千淼那一边的情况差不多，眼前有无数个凤轻羽，这样的美人站成了一排，真的要把凰千淼的眼睛都迷话了。
　　“姐姐……”
　　美人还喊她姐姐，终于喊她姐姐了，凰千淼觉得这种感觉实在是有些美妙。
　　凰千淼笑的十分的得瑟，不过笑过了之后脸色便是一沉，道：“这种感觉不错，我一定要想办法让轻羽弟弟喊我姐姐！”
　　这些凤轻羽一脸不解的看向了凰千淼，凰千淼淡淡的说道：“至于你们这些冒泡货，还是快点消失吧！”
　　凰千淼闭上了眼睛，神凰之火冲了上去，自己真的不想看到美人被烧死啊！所以闭上了眼睛！
　　等到凰千淼再一次睁开了眼睛，往前走了不久，竟然出现了同样的一幕，刚想出手，不过却听了下来！
　　而凤轻羽也是一样，本来准备挥剑解决这些冒牌货，最终没有下手！
　　两个人的目光，竟然很有默契的交汇在了一起，凰千淼高兴的扑了过去道：“轻羽弟弟！”
　　凤轻羽接住了凰千淼道：“妹妹！”
　　第一次全是冒牌货，可是这一次却是冒牌货之中有真货，只是这样的考验对于凰千淼和凤轻羽来说，并不是什么难题啊！
　　听到了凤轻羽的话，凰千淼怒道：“轻羽弟弟不乖哦！我才不是你的妹妹，我是你姐姐！”
　　“你大哪看，都像是我妹妹！”
　　“我是姐姐！”
　　“妹妹！”
　　凤少主虽然年少，可是却成熟稳重，面对这个问题却跟凰千淼很幼稚的真论不休！
　　他一定要当哥哥！
　　凰千淼也下定决心道，一定要让这个小子喊她姐姐。
　　“唔咕……”九宝的一个叫声，打破了两人之间的争吵，凰千淼和凤轻羽跟了上去。
　　他们到达了一个广阔的空间，而这四周的墙壁，竟然雕刻着栩栩如生的龙之滕图！
　　凤轻羽看向了那些图腾道：“这个地方，难道是龙族建立起来的！”
　　“可是龙族怎么会在这个水之界，建立一个这样的地方呢！”凤轻羽很不解的说道。
　　这个时候，九宝走向了一个祭台一般的地方，那上面竟然摆着一颗，白色的蛋！
　　那一颗蛋，像是恐龙蛋一般的大小，放在了那里，时不时的，流转着神兽的光芒！
　　“唔……”九宝看向了凰千淼，凰千淼走了过去！
　　“这是一颗魔兽蛋！”凤轻羽道。
　　“唔咕……唔咕……”九宝望着凰千淼，凰千淼问道：“你想要我跟着这一颗蛋，契约！”
　　凰千淼觉得，她跟蛋真的很有缘，刚出生签订下的本命契约的，就是一颗蛋！而如今九宝带着她，找到了这样一颗奇怪的蛋！
　　她有些清庆幸自己不是蛋生的！
　　九宝本身来历不凡，它让她跟着一颗蛋契约，凰千淼当然没有拒绝，割破了自己的手指，在着一颗蛋之上滑下了契约之阵！
　　家下来一阵白色的光芒闪过，契约正在缔结，可是让凰千淼诧异的是，这一颗蛋竟然跟九宝一个德行，冲着她的本命契约去了！
　　要是冲着那一个空暇的位置去还情有可原，可是它们好像偏偏要跟未离坐地，跟那样的强大的存在作对！
　　于是这可蛋完全悲剧了，“嘭——”的几声巨响，这可蛋给炸开了，凤轻羽为凰千淼挡住了那些碎片，凰千淼及时补救，跟这一颗蛋签下了灵魂契约，不然它恐怕要重伤了。
　　接着便听到了一个可怜兮兮的声音传来，“呜呜呜！好疼……好疼……”
　　凰千淼和凤轻羽看了过去，便看到了一条只有巴掌大一般的小银蛇，蛇！应该是蛇吧！
　　不过跟普通的蛇不一样，因为这一条蛇，有点像龙，凤倾羽道：“莫非它是龙族？可是没有见过这样的龙！”
　　接着银色的光芒一闪，那一条小银蛇便冲向了九宝，哭着道：“呜呜呜！老九老九，伦家终于找到你了，呜呜呜！”
　　“老九，伦家好疼，你给我吹吹……”
　　“老九……”
　　这个时候，一个清脆的声音响起。“你……你不要靠近我，我可没有那种爱好，你给我滚！”
　　而凰千淼和凤轻羽两个人对峙了一眼，这是这两只小兽在讲话，凰千淼看向九宝道：“九宝，你终于能说话了！”
　　九宝也捂住了嘴巴道：“是啊！我竟然能够说话了。”
　　“主银……”一双银色的眸子，可怜兮兮的盯着凰千淼，“主银，你为什么不跟我签订本命契约，你是不是嫌弃伦家！呜呜呜！你那么嫌弃伦家，伦家都不想活了。”
　　凰千淼和凤轻羽都有些风中凌乱了，这一只银蛇，真的是一只魔兽吗？怎么是这个样子！
　　凰千淼看向这银蛇问道：“你刚才为什么喊九宝老九啊！”
　　“因为老九就是老九啊！老九是我弟弟啦！老九就是……”
　　凰千淼满脸的黑线，不愧是九宝的兄弟，一个坑主人，一个如此聒噪，二的要死！验证了一句话，不是一家人不进一家门啊！
　　凰千淼问道：“你说九宝排名老九，那你排行第几？”
　　“我排行第八哦！主人！”
　　“那么我给你取一个名字吧！”凰千淼笑道！
　　“啊哈哈！太好了，主人竟然要给我取名字，主银还是很喜欢我的！”银蛇高兴的跳了起来。
　　而九宝却捂着脸，开始暗地里为它默哀三分钟了，可怜的娃啊！真的以为主人，会给你一个好名字吗？
　　“主银，主银，你就把你想好的那一个无敌霸气的好名字告诉伦家吧！伦家好期待哇！”它希冀的看向凰千淼。
　　而凤轻羽也很好奇，凰千淼会给这一只契约兽取一个怎么样的名字！

　　☆、第五章

　　凰千淼摸着下巴，思索了一会儿，然后道：“既然你排行老八，那么就叫八宝好了！”
　　那银蛇听了，一个踉跄，直接滚到了地上！
　　凤轻羽那一张漂亮的脸，完全僵住了，八宝！这名字……
　　此时九宝已经笑的肚子都痛了，同是天涯沦落人啊！
　　小朱雀脸上也露出了后怕之色，幸好他早就有名字了，要是让姐姐给他取名字，它的下场绝对也会很惨！
　　八宝在地上打滚，“呜呜呜！主人，伦家能不能换个名字了，这个名字……这个名字……”
　　“哇哇哇……”八宝都被这个名字给吓哭了起来。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹戏谑的笑容道：“可以啊！不叫八宝，就可以叫八宝粥！”
　　八宝粥！八宝更加崩溃了，而凰千淼继续说道：“你知道八宝粥是什么吗？那可是吃的，你要是不满意的话，我马上把你炖成八宝粥。”
　　八宝此时哭都哭不出来了，道：“八宝就八宝吧！伦家才不要当八宝粥，伦家才不要被煮成粥！”
　　总而言之，这个名字就这样确定下来了，不过九宝对其他兄弟姐妹的命运，感到悲伤！
　　凰千淼带着自己新契约的契约兽八宝，离开了这一个地下宫殿。然后从云雾山的南峰下山了。
　　可是在离开云雾山的时候，他们被围攻了，
　　“凤少主果然非寻常人，没有人能够活着走出云雾山南蜂，凤少主竟然能够活着走出来！”
　　这个时候，一个阴阳怪气的声音传了出来，正是南宫家的长老！
　　他身边还有不少南宫家尊师级别的顶尖高手，周围散布着另外三大家族的高手！
　　谁都知道，凤轻羽是狠命硬的，很多次差点死了，可是却能够死里逃生！
　　他们为了保险起见，还是请来了家族的高手，在这里围堵，要是凤轻羽能活着出来，他们好动手杀了他！
　　八宝的心情很郁闷，又看到了这些人类烦人的紧，于是主动请缨道：“主人，我能不能解决这些人类！”
　　凰千淼微微一愣，“八宝，你才刚出生，能够解决掉他们吗？”眼前都是一些尊师，她要解决恐怕就算是用封印术，也要废点功夫！
　　八宝笑道：“主人放心，我一个就可以解决他们了！”
　　这个时候，一道银色的光芒闪过，八宝大人很郁闷，所以需要一个出气筒，而四大家族的人当出气筒，是最合适的！
　　看到眼前这一条似龙非龙，似蛇非蛇的小家伙，他们完全不以为意，这个小家伙真的一点杀伤力都没有啊！
　　可是突然间，八宝的身体突然间变大，身上闪烁着亮光，开口道：“八宝大人很生气，你们就等着死吧！”
　　“轰轰轰——”
　　“啊——”
　　这些四大家族的人悲剧了，八宝发怒，破坏力真的是非常的恐怖的！
　　等到清理干净的时候，八宝回来了，打着哈欠道：“主人，我刚出生，刚才因为生气使用力量过度了，我要去睡会儿，你千万要注意安全，千万不能受伤，你要是受伤的话，八宝会担心的，八宝担心……”
　　好像这一句话一说出来，八宝就不会停一般，凰千淼满脸的黑线，把这絮絮叨叨的八宝，塞到了空间之中，道：“八宝，你还是安静的去睡觉吧！”
　　八宝丢进去了，凰千淼看向九宝道：“你现在会说话了，主人我也该跟你好好交流了是不是？”
　　九宝的身体一颤，弱弱的点头道：“是！”
　　“你是不是还有其他的兄弟，在哪儿？”凰千淼问道。
　　“主人，这个我不确定，要是碰到了，我就能够感觉得到！”
　　“那你们是什么东西！”虽然是兄弟，可是从外貌上看，它们没有一点相像之处！
　　“主人，我们是龙族！”九宝乖乖的回道。
　　“龙族！”凤轻羽打量着九宝，八宝还有点像是龙族，可是九宝真的看不出来哪儿是龙族哇！
　　“我真的是高贵的龙族！”九宝道。
　　凰千淼问道：“你是龙族，那么你跟我契约难道有目的？”穿越定律，一般契约了神奇的神兽，那势必要伴随着一定的使命，越牛叉使命越大！
　　苍说她没有啥使命来着，可是她却不放心，那家伙从来都不喜欢说真话！
　　九宝道：“主人，我能与你契约，就是为了保护你。”
　　“没别的了！”凰千淼问道。
　　“没有了，我们的传承记忆里就只有这个，保护主人，凡是碰到对主人有用的东西，我都能够感应的到，所以想着带主人去，比如那一个泉水，还有那九重水晶莹莲！”终于可以说话了，九宝也可以为自己辩解了，它真的不是故意坑主人滴！像他这么善良的兽，这么会做出坑主人的事情来呢！
　　听了九宝的解释，凰千淼摆了摆手道：“好！那我今天就放过你。”
　　“我们快点离开这里吧！”
　　紫气灵芝到手了，凤轻羽派人把紫气灵芝送走，凰千淼问道：“轻羽弟弟，这个水之界，有没有打听消息的地方啊！”
　　凤轻羽道：“水月阁是专门卖消息的，无论什么消息，只要有钱，就能够买到！”
　　凰千淼两眼一亮，钱不缺啊！只要能够打听到凰宫的位置，她可是不差钱的！
　　凤轻羽问道：“小水儿，你要打听什么消息！”
　　凰千淼道：“我想要找我的亲人，到时候找到了，你就等着跟姐姐我吃香的喝辣的，看那什么四大家族七大家族的，还敢欺负你么！”
　　“我们快点去水月楼吧！”
　　凡是比较大一点的城池，都有水月楼的分布，而此时凤轻羽带着凰千淼到达的地方，便是南宫家主宰的一座城池，南宫家的总部，也是在这里！
　　把人家的手下给杀了，竟然还敢堂而皇之的到达人家的大本营，如此大胆之人。也只有凰千淼和凤轻羽了。
　　南宫家的住城，南城自然是富饶繁华的，不过凤轻羽走在这街道之上，便引来了不少人的注目，
　　尤其是女人，那目光死死的黏在了凤轻羽的身上！
　　凰千淼打趣道：“轻羽弟弟，你的女人缘好像不错呢！有没有交女朋友。”
　　凤轻羽道：“小水儿，你别打趣了，在我的眼中，女人除了母亲姐姐，还有你之外，跟男人没有多大的区别！”
　　“我们先去一家酒楼吃点东西，人后再去水月楼买消息！”凰千淼道。
　　“好！”
　　凤轻羽和凰千淼，走进了南城最好的一家酒楼之中，凤轻羽道：“准备最好的包厢！”
　　凤轻羽一身浑然天成的尊贵之气，让那一个店小二两眼一亮，道：“是！”
　　这个公子的气质，比之那南宫家的那些公子都要高贵许多，这样的人当然要好好的招待了。
　　水榭居，如意楼最好的包厢，凤轻羽舍不得凰千淼委屈，点的菜都是最好的招牌菜！
　　当他们刚吃下一点东西，外面就传来了嘈杂的声音，一个蛮横的声音传入了他们的耳中，“本小姐要用餐，把水榭居给我准备好。”
　　那一个店小二道：“南宫大小姐，对不起！水榭居今天有人在用了，你能不能换个包厢，比如……”
　　店小二的话还没有说完，就传来了这个女子暴怒的声音，“本小姐当然要用最好的包厢，就算是有人用，也让他们换个包厢！”
　　“这……南宫大小姐，这不好吧！”
　　凤轻羽听到这个声音，眉头微微一皱，让他和小水儿换包厢，这个南宫家的大小姐算是哪根葱啊！
　　可是店小二完全阻止不了那一个南宫小姐，因为那一个南宫大小姐已经冲到了水榭居，“嘭——”的一声门被打开。
　　一个二十岁左右的粉衣女子，已经冲了过来，风之界的风水不错，美男美女不少，这个南宫大小姐，当然也是一个美人。
　　她鼻孔朝天的道：“这个水榭居，是本小姐的，你们识相的话，你快点滚出去，本小姐给你们双倍的价钱如何？”
　　“呵呵呵！”凰千淼轻笑道，“南宫大小姐你这样说，那你们南宫家可是很有钱的！”
　　貌似南宫家还没有去还债，想着自己口袋里那一个欠条，既然来了南宫家的总部，她不介意去收收账！
　　“那是当然，我们南宫家的钱绝对很多，多的让你们这些平民，就算是想都想不到！”南宫家看向了眼前这两个人，这一看完全愣住了！
　　那一个穿着深蓝色锦袍的少年，长的非常的绝色，令人心驰神往！
　　不过这个蓝衣小丫头，长得精致的令她憎恨，五官精美，明明是一个小不点儿，那容貌，完全把她给比下去了！
　　南宫大小姐指着凰千淼道：“这位公子可以留下，这个小丫头去另外的包厢，别再这里打搅我跟公子用餐！”
　　这个时候一个冰寒无比的声音传来，“是谁允许你做这样的决定的，而你凭什么做这样的决定！竟然让我家小水儿走，你简直就是不知死活。”
　　那声音，宛若要把人冻结了，可是南宫大小姐在自家的地盘貌似不知道什么叫做后怕，反而是花痴的看向凤轻羽！好酷！好有个性啊！
　　“你们竟然敢不听我的命令，本小姐可是南宫家的大小姐，在这这个南城，本小姐说什么就是什么？”南宫大小姐威胁道。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹讥诮的笑容，“你只是南宫家的大小姐，而不是南宫家的家主，就算是南宫家的家主来了，本小姐都不会放在眼里。”
　　眼中划过一道寒光，“你是要自己出去呢！还是本小姐把你给丢出去！”
　　南宫大小姐冷笑道：“小丫头，你真的是胆大包天了，竟然敢说出这话！”
　　“你可知道……”可是她的话还没有说完，突然间一个身形一闪，直接就吧她给踹了出去！
　　那粉色的身影冲向了门口，直接撞开了水榭居前面的栏杆，接下来便听到，“嘭——”的一个落地上！
　　“啊——”一个惨叫声就这样传来了。
　　凰千淼摇了摇头道：“这个女人竟然重的把栏杆给压碎了，我只是想要把她踢出去而已，可没有打算让她下楼啊！”
　　本来南宫家的大小姐的实力达到了灵尊，万万是不会被人踢下楼一点反应都没有，只是凰千淼下手太出乎人意料了。
　　一个尖叫声传了出来，“你竟然敢偷袭我，你太卑鄙了！”
　　“来人啊！给我抓住他们两个人！”
　　周在门口的南宫家的侍卫准备动手，可是一个深蓝色的身影闪过，把这些侍卫送下去陪他们家大小姐了！
　　“砰砰砰——”整个如意楼都陷入了恐慌之中，竟然有人敢把南宫家的大小姐给打了，这太不要命了吧！
　　店小二也吓的浑身颤抖，凰千淼拿出了一些紫晶币笑道：“这是我们的赔偿，你们躲到一边去吧！”
　　“可是小姑娘，那是南宫家的大小姐！”店小二提醒道。
　　凰千淼无所谓的笑道：“没事啦！”
　　被踢下去的人再一次卷土重来了，这一次他们不会掉以轻心了，南宫玉愤怒的看向了凰千淼，她竟然被一个才灵者七阶的废物给偷袭了，这绝对是她此生最大的耻辱！
　　“你们两个人简直是找死！”
　　凰千淼笑呵呵的道：“找死的是你们？”
　　她挥了挥手道：“轻羽弟弟，快点上！把这些人给打扁！”接着便没心没肺的看好戏了。
　　凤轻羽只是无奈的笑了笑，小水儿要闹，那么就闹吧！一个南宫家而已！
　　这些人大部分都是尊者的实力，凤轻羽身形闪过，长剑出鞘，这个时候这些侍卫，感觉到一阵窒息，愣愣的说道：“尊师，竟然是尊师级别的高手！”
　　尊师级别的高手并不是他们这些尊者能够对付得了的，而南宫大小姐也是两眼一亮，如此年轻，竟然就修炼到了尊师级别，这绝对是天才！
　　如此天纵奇才，如此绝世的男子，竟然被她给碰上了！
　　南宫玉道：“公子，我真的无意与你们为敌，只要那一个小丫头向我道歉，这事情就这样算了，到时候我还可以把你引荐给我的父亲，以公子的天赋，如果有南宫家的帮助，修炼绝对会一日千里的！”
　　此时南宫大小姐已经放下了自己的身段，诚心的邀请凤轻羽，可是凤轻羽却冷声道：“想要小水儿给你们道歉，真的是做梦！”
　　“不管在任何时候，我都不会让小水儿受一点委屈的，因为小水儿是我妹妹！”
　　凰千淼撇了撇嘴道：“台词错了，抗议抗议，明明是姐姐！”
　　自己如此有诚意的邀请，竟然还是被拒绝了，南宫大小姐恼怒成羞了。“真的是一群敬酒不吃吃罚酒的人，你们两个人给我等着，有胆子就别离开南城！”
　　南宫玉当然知道自己带来的那些废物，不是凤轻羽的对手，所以打算是搬救兵！
　　这里可是南宫家的大本营，即使是尊师巅峰的高手，他们南宫家只要想留下，就一定能留下来。
　　“现在想要走！恐怕迟了！”凤轻羽常见一挥，已经动手了。
　　这些护卫脸色额大变，只能被迫反击，凰千淼慵懒的说道：“轻羽弟弟，不要弄脏了这个客栈，我们等下还要用餐呢！”
　　本来准备杀人灭口的凤轻羽，只是重伤了这些侍卫，唯一还在站着的，恐怕就只剩下南宫大小姐了。
　　南宫大小姐虽然害怕，可是心中有数，这些人绝对没有胆子，在南城杀她！
　　凰千淼缓缓的走到了她的面前，她后退了几步道：“你要干什么？”
　　“告诉你家那个老爹，我有空回去找他的！”凰千淼无害的笑道。
　　转身道：“店小二，换个包厢，重新上菜！”
　　在场的所有的人都愣住了，这个小丫头打了南宫家的大小姐，重伤了南宫家的侍卫，如今竟然还有心思继续吃饭，真的是心里素质高的离谱啊！
　　看着凰千淼的背影，南宫玉跺了跺脚，狠狠的道：“你们给我等着。”
　　接着便迅速的离开了，凰千淼和凤轻羽是没有一点心里压力的用餐，用完餐之后凰千淼道：“南宫家搬救兵的速度有点慢，我们就先去水月楼吧！”
　　凤轻羽点了点头，“好！”
　　水月楼，水之界的第一情报组织，没有他们打听不到的事情，而水月楼的楼主，也极为的神秘！
　　凰千淼看着那一个白玉制成的招牌，上面刻着龙飞凤舞的水蓝色的三个字！
　　水月楼！
　　凰千和凤倾羽一进去，就成为了一个瞩目点，一个儒雅的男人走向前道：“两位可是要买消息！”
　　凰千淼道：“来这里不是来买消息的，难道还是来看美人的！你们这里可没有美人啊！”
　　凰千淼瞧了瞧四周笑道！
　　张管事嘴角一抽，这是哪跟哪啊！
　　“不知道小姐你需要打听什么消息！”张管事很有礼貌的问道。
　　凰千淼笑道：“我来，当然是来谈大生意的，要打听的也不是普通的消息，所以请你们楼主来谈吧！”
　　张管事微微一愣。“这位小姐，非常抱歉，我们家楼主不经常在水月楼之中，恐怕你是见不到了！”
　　“你需要卖什么消息，我可以代劳，无论多么大的消息！”
　　张管事这样说，可没有不能让凰千淼的退让，她要打听的消息真的很不寻常，而且她对这个第一情报组织的老大很感兴趣啊！
　　能够建立起这样一个庞大的情报组织，如果认识认识，那么对于她找九重水晶莹莲的碎片也会有很大的帮助！
　　当然，要是那一个水月楼的楼主，是一个大美人，那就更好了！
　　凰千淼笑道：“原来你们楼主不在啊！”
　　突然间一团火焰，出现在凰千淼的手上，“那你告诉我，如果我把你们这个水月楼给烧了，你们家楼主会不会出来呢！”
　　凰千淼此话一处，所有的人都愣住了，水月楼成立了这么多年了，第一次有人敢如此胆大包天的在水月楼之中捣乱。
　　毕竟这个掌管水之界的所有情报的组织，可不是那么好对付的！
　　张管事道：“小姐，就算你这样做，我们家楼主要是不想出来，还是不会出来的，你千万不要冲动，跟我们水月楼为敌，可不是一件理智的事情！”
　　“那么，我不介意把水之界的水月楼，一家一家的烧掉，那个时候你们家楼主应该会露面了吧！”
　　张管事额头上都在冒着冷汗，这个小丫头到底是哪家的小姐啊！怎么如此的嚣张！就算七大家族的嫡系小姐，也不敢说出这等话来！
　　“公子！”张管事求救似的看向了凤轻羽，这个小丫头年轻不懂事，这个少年看起来年长一点，应该比这个小丫头懂事才对！
　　凤轻羽也没有想到凰千淼的手段会如此过激，不过他一样很好奇，这个水月楼的楼主到底是谁，所以就由得凰千淼闹吧！
　　只要他喜欢！
　　凤轻羽虽然是一个冷静的人，可是耐不住宠妹如命的性格！
　　“小水儿喜欢，我是不会阻止的，你唯一能做的就是，通知你们楼主！”
　　凤轻羽这句话一出，差点让张管事惊得晕倒了过去，这两个人都是疯子，果然不是一家人不进一家门！
　　凰千淼无辜的笑道：“管事你考虑好了没有，其实杀人放火这样的事情，我真的不忍心做，你不要逼我哦！”
　　看着她如此天真无邪的模样，张管事更加的肝疼了，这个小丫头这么天真的脸，是骗人的啊！
　　他此时急得像是热锅上的蚂蚁一般。最后道：“两位真的要在这里胡闹，那鄙人就只要对不起两位了！”
　　张管事的话刚落下，守在了水月楼的高手便已经出现，有尊者，有尊者巅峰，还有尊师！
　　一个分部，就有这么多高手，可见水月楼的势力，是多么的强悍！
　　而这两个人，完全是踢到铁板了！
　　“小水儿，怎么做？”凤轻羽问道。
　　凰千淼大声的说道：“还能怎么做？他们不合作，那么轻羽弟弟你杀人，我放火，合作愉快！”
　　如此目中无人，在人家的地盘当着人家的面，嚣张的说出这话，所有的人听了，都风中凌乱了。
　　就在战斗要开始的时候，突然间一个白色的身影突然间出现在张管事的面前，在他的耳边说了一些什么！
　　张管家的脸色微微一变，不过很快就恢复了镇定了，看向凰千淼和凤轻羽道：“两位住手！”
　　“我们家楼主刚好到了这边，得知两位要跟他谈生意，所以邀请两位去水月阁谈谈！”
　　凰千淼和凤倾羽微微一怔，没有想到水月楼的楼主，竟然真的在，今天运气看来是不错的！
　　凰千淼笑道：“既然如此，还不带着我们去见你们的楼主！”
　　水月楼的最顶楼的水月居，便是水月楼楼主的办公的地方，无论水月楼主会不会经常来这里，这里只属于他一个人。
　　“楼主！两位客人来了！”张管事低沉的开口道！
　　“让他们进来吧！”这个声音，尤其的好听，带着一种好似三月暖阳的温暖！
　　凰千淼的眼底闪过了一丝亮光，听这个声音，就知道是一个美人呢！不知道这个美人的人，是不是跟声音，一样的美！
　　张管事推开门，凰千淼这是用最快的速度进去了，凤轻羽只是无奈，这个小丫头怎么这么的心急啊！
　　凰千淼一走进去，便看到了一个白衣男子，坐在床边，阳光打在了他那宛若白玉一般的侧脸之上，让人感觉到十分的温暖！
　　他们进来之后，他转过头看向了凰千淼和凤轻羽，凰千淼这才看到了他完整的容颜！
　　五官精致，宛若世界上最完美的玉雕一般，白玉无暇！清风从窗边吹了过来，墨发轻轻的飞舞，他唇瓣始终微微的扬起，带着暖人心间的笑容，惹出无限旖旎。
　　一双摄人心魂的宛若黑水晶一般的眸子，笑眯眯的看着凰千淼和凤轻羽道：“两位便是来找我做大生意的！”
　　“这是当然！要不是做大生意，也不会来麻烦楼主你！”凰千淼看着他的脸，越看越喜欢！
　　很漂亮。很阳光！
　　他的笑意慢慢的散开，“既然是大生意，那么至少要是一百亿紫晶币的声音我才会谈。”
　　凰千淼道：“一百亿而已，这个好说！”
　　他轻轻地抬了抬手道：“那么你说，需要从我水月楼，打听到什么消息！”
　　凰千淼缓缓的开口道：“我需要你们水月楼，帮我找一个人！”
　　“只是找一个人！”他宛若月牙一般的眼眸，微微的往上一挑，尽显风情！
　　“对！只是找一个人！”凰千淼点了点头道！
　　“你现在可以把你要找的人的信息，告诉我！”
　　“我只知道他的名字，他的长相，其余的我好像一点都不知道！也许他现在在水之界，也许他不在！”蓝，真的很神秘，她真的不知道他的来历是什么？因为这些对于她来说都不重要，只要长得好看，只要喜欢，那就足够了！
　　就是因为这份不知道，想要找人，那就难了！
　　“你可以把他的画像。交给我们，我们自会找人！”水月楼要找人，只要那个人在水之界，那么一定能够找到，就算是在其他的界面，想要寻到人也不难！
　　凰千淼笑道：“可是我不会画画！”
　　“那么我让画师过来，到时候你口述他的样子就好。”
　　听到他的话，凰千淼突然间反对道：“不行不行，绝对不行，那样画出来绝对会不好看的！”
　　对于美人，凰千淼可是很偏执，对于毁美人的事情，凰千淼绝对是不能容忍的！
　　白衣男子微微一愣，依旧微笑道：“我们水月楼的画师，是非常的厉害的，一定不会画丑的，小妹妹你就放心吧！”
　　凤轻羽也道：“小水儿，也只有这样了！”
　　凰千淼咬着唇瓣道：“不行，不需要画师，我有办法！”
　　突然间凰千淼拿出来一张纸，两个男人看向她道：“她嫌弃别人画的不好，难道她能画好吗？”
　　可是凰千淼只是拿出来笔，并没有拿出纸来，接着一道蓝色的光芒闪过，凰千淼道：“记忆解封！”
　　她这是在解封自己的记忆，凰千淼在自己的记忆之中找到了她所看到的蓝最美的一幕，接着把那一幕，落到了纸上！
　　道：“封印！”
　　那一张纸张纸上，一个栩栩如生的男人，已经缓缓的显示在了那一张白纸纸上！
　　凤轻羽嘴角抽搐着，封印师就是变态，竟然还能把封印术这么用！
　　不过解封自己的记忆加以封印这样的事情，恐怕整个九重界也只有凰千淼敢做！
　　“这是封印术。”白衣男子的笑意微微的收敛了起来，有些错愕的看向凰千淼。
　　接着蓝的模样完全的出现在他们三个人面前，凤轻羽瞪大了眼睛看着那一个蓝衣男子，真的真的很美，太美了！
　　自己长的不错，可是那一份动人心魂的美，他比不上这个男人。难怪自己的妹妹对这个男人那么惦记着，原来他如此绝色。
　　此时水月一直坐着的水月楼楼主突然间站了起来，走到了那一幅画的面前，看着他那一张脸，看着这个温柔如水一般的男人，低声的呢喃着，“是他，竟然会是他！”
　　此时他的身上，没有那种从容，而是震惊，激动！

　　☆、第六章 凰宫小宫主

　　凰千淼微微一楞，问道：“水月楼主，你认识蓝老师吗？”
　　水月楼主问道：“他叫蓝，是不是？”
　　“是啊！”凰千淼眨了眨眼睛，此时才知道，眼前这个男人刚才的笑容，竟然只是一个虚像！
　　那种笑容，好像是一个固定的程序而已，太不真实了，如今的他，才算是真实的！
　　“是他！”他低声的道！
　　凰千淼问道：“水月楼主，这个生意，你到底是接呢！还是不接呢！”
　　他激动的看向了凰千淼道：“我想跟这个小丫头，单独谈一谈，不知道凤少主可不可以先出去！”
　　凤倾羽有些震惊的看向水月楼主，水月楼主他笑道：“我们水月楼，当然是清楚凤少主的身份的！”
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，你就去外面等我吧！我跟他单独谈谈，不只是谈生意，还可以谈谈人生，谈谈理想！”
　　水月楼主轻笑道：“凤少主，你就放心吧！本楼主不会把你妹妹给吃了的！”
　　凰千淼瞪圆了眼睛道：“玉美人，你在说什么？我明明是姐姐好不好！”
　　“我是哥哥！”
　　“我是姐姐！”
　　“……”
　　姐弟倆再一次吵闹了起来，而水月楼主，在听到凰千淼那一声玉美人的时候，微微一怔！
　　眼神落在了凰千淼的身上，似乎想要探究到什么？
　　凰千淼要求他出去，凤轻羽也没有纠缠，然后走了出去！
　　凰千淼看着那一张如玉的脸孔笑道：“既然是来谈生意的，那么是不是先请我坐下来谈！”水月楼主把那一幅画小心翼翼的收了起来，如沐春风的笑道：“真的是委屈小妹妹你了，请坐请坐！”
　　凭空拿出来一把椅子，凰千淼坐了上去，她问道：“轻羽弟弟不在了，你该跟我说，怎么谈这个生意！”
　　“这个生意，我可以接，而且分文不收！”水月楼主道！
　　“可是我听说你们水月楼，可是从不会做亏本的生意的，如今这分文不收，真的有些奇怪呢！”凰千淼摸着下巴，狐疑的说道。
　　水月楼主。嘴角勾起了一抹浅笑。“只是蓝是我的老朋友而已，小妹妹你想找他，我也想找他啊！因为我们真的很久很久，没有见面了。”
　　“朋友！蓝老师竟然也有朋友！”凰千淼眼中闪过了一丝错愕！
　　水月楼主回道：“其实不知道我们的关系，朋友这个词语，到底合不合适？可是我真的想找到他，你能告诉我，你是在哪里遇到他的，他现在如何了？还有他现在的实力怎么样？”
　　在问到蓝的实力怎么样，凰千淼在他的眼中，感觉到了一种战意，那是战意，不是杀气，只是那种想要一较高下的战意。
　　“只要你告诉我这些，这一次费用全部都免了，只要一找到他，我会通知小妹妹你！”
　　凰千淼道：“其实我是在风之界遇到蓝老师的，之后他便离开了，我就来水之界找他了。至于蓝老师的实力，我真的不知道，毕竟就算在风之界无敌帝，在水之界也不算什么高手？”
　　“风之界……”水月低声的呢喃着。
　　他微微的抬眸，眼眸之中带着温暖的笑意道：“不知道小妹妹你跟蓝到底是什么关系呢！”
　　那么温暖随和的笑容，最容易让人放松戒备了，凰千淼水蓝色的眸子之中闪过了一丝狡黠的光芒，嘴角微微一扬，笑道：“我跟他啊……”
　　水月楼主集中精力，等待着下文，那一个杀神，竟然会有女子受得了他，对他那般执着，而且还是一个很可爱的小丫头，所以他很好奇！
　　可是他还没有听到答案，一个蓝色的身影闪过，便冲向了他，直接冲到他的怀中。
　　水月楼主，虽然爱笑，虽然平易近人，对人也很好，可是除了一个人，没有人能够近他的身，不然的话，只有一条路，那就是死！
　　他动手想要对凰千淼出手，可是凰千淼却道：“行动封印，禁锢！”
　　自己常常被苍用这一招欺负来着，而她要调戏美人，这一招也是必不可少的，如今她的实力比之前世还要高上一点，封印这个美人的行动一段时间，那还是绰绰有余的！
　　水月楼主完全僵住了，身体这一刻竟然无法动弹了，他一下子疏忽给忘记了，眼前小丫头是一个封印师！
　　诡异神秘的封印师！
　　“你到底要干什么？竟然用蓝来引诱我，你到底有何目的？你是谁的人？”此时他那宛若阳光一般的温暖已经不复存在了，有的只有杀气！
　　那令人冰冷的杀气，凰千淼一点都不在意，缠着他道：“你搞错了，我来这里的目的，是为了找蓝！”
　　“只是看到你之后，我有了一点别的想法！”凰千淼的手从水月楼主的脸划过，“这张脸好漂亮，我很喜欢呢！”
　　“宛若一块绝世的暖玉一般，面上虽然是紊乱的，可是还是带着玉的本质。”
　　“暖玉美人！”
　　一双水蓝色的眸子，看着他，水月楼主这一刻，好像被蛊惑了一般，凰千淼的手，划过了他的眼睛，鼻尖，还有唇瓣！
　　她天真无邪的笑道：“很美，真的很美，美的我都想好好的收藏起来！”
　　这句话一落下，一种冰冷的杀气突然间弥漫了开来，在外面等着的凤轻羽的脸色骤然大变，迅速的冲了进来，便看到了水月楼主的一双手，掐住了凰千淼的脖子！
　　指尖只要一用力，便可以划破凰千淼的喉咙！
　　“小水儿——”
　　“住手！”
　　凤轻羽怒吼道，而有生命危险的凰千淼，此时只是甜美的笑着，贴在了人的左耳，吹着热气道：“暖玉美人，你的左耳，是你的敏感点，对不对！”
　　那热气撩拨着他的左耳耳垂，他骤然感觉到一股电流，传遍了全身，让他整个人都感觉酥麻！
　　也只是在这一瞬间，他的杀气完全收敛了起来。
　　凤轻羽也松了一口气，没有想到这个危机，竟然就这样解除了，当看到自己的妹妹缠在了一个男人的身上，脸瞬间就黑了。
　　“水月楼主，放开我妹妹！”
　　水月楼主非常的无辜啊！明明被调戏的人，吃亏的人是他才对啊！为何像是他占了这个小丫头的便宜一般！
　　凰千淼靠在了他的身上道：“暖玉美人，美玉有价，我要你，你出个价如何？”
　　凤轻羽一家感觉到一阵凌乱了，看向凰千淼道：“小水儿，你要买他？”
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，我很喜欢美男啊！看到美男就喜欢！难道轻羽弟弟不想让我买下他，拥有这个玉美人吗？”
　　看着凰千淼那渴求的目光，凤轻羽还有什么话可说。道：“只要小水儿喜欢，那么哥哥我绝对帮你搞定！”
　　“两位，好像还没有问一下我的意见吧！”这一次，水月楼主，笑的非常的危险。
　　凰千淼掐着他的脸道：“这样的你才是真正的你，你前面笑的虽然完美无缺，还是有点假呢！玉美人！”
　　水月楼主道：“小丫头，我不叫什么玉美人，我名叫月钰！”
　　凰千淼道：“那还不是玉美人！”
　　“小丫头……”
　　凰千淼道：“我也不叫什么小妹妹啊！小丫头神马的！你可以叫我小水儿的！”
　　“小水儿……水儿，水！”月钰低声的呢喃着，可是这一刻竟然下意识的抱紧了凰千淼。
　　凤轻羽这个时候来煞风景了。“月楼主，还请你不要对我妹妹动手动脚！”
　　他妹妹对他动手动脚的时候，他一声不吭，可是他只是稍微的碰一下，都不行！对于这个护短的凤少主，月钰真的非常的无奈！
　　凰千淼笑道：“轻羽弟弟，真的没事啦！这个美人我喜欢！很喜欢！”
　　“玉美人，你快点出个价吧！”
　　月钰定定的看向凰千淼道：“我是无价的，小水儿，你是买不起的！”
　　“可是我就是要你！”凰千淼执拗的道！
　　“反正我是不卖的！”月钰虽然眼中带着笑意，可是却是拒绝的笑意！
　　凰千淼嘟囔着，“原来是非卖品啊！”
　　“等你以后有想法了，可以来找我啊！我可是很有钱的！”
　　在水月楼的面前说很有钱，也只有凰千淼能够说下这样的大话，凰千淼道：“找蓝的事情，你说了免费了！那么给我打听另外一件事情好不好？”
　　“你说！”
　　凰千淼道：“告诉我凰宫的位置在哪儿，要是玉美人你亲自送我去，那就更好了！”送过去了，就别想出来！凰千淼心中暗道！
　　听到了凰千淼的话，凤轻羽一愣，“小水儿，你要去凰宫干什么？”
　　月钰看了看凤轻羽一眼，然后道：“小水儿，你竟然不知道凰宫在哪？也不知道怎么去凰宫？”
　　凰千淼就郁闷了，玉美人这话说的，好像她应该知道怎么去凰宫一般！而且轻羽弟弟，有些激动呢！
　　“这个生意你到底做不做？价格随便你出！”凰千淼笑道。
　　“这个，小水儿，你只要告诉我你去凰宫有什么事情，我会帮你办好，不需要水月楼出马！”这个时候，凤轻羽开口了。
　　凰千淼看向凤轻羽笑道：“原来轻羽弟弟你知道啊！你干嘛不早说！不然我就不愁找不到凰宫了。”
　　“其实，小水儿……”
　　可是还没有等凤轻羽说出话来，突然间月钰笑眯眯的道：“小水儿，这生意我接了！”
　　“小水儿……”凰千淼急忙的捂住了凤轻羽的嘴巴，看向了月钰道：“你可亲自送我去！”
　　“这是当然，至于这价格嘛！”月钰笑的像一只狐狸一般！
　　“价格，好说好说！”
　　“因为凰宫一向神秘，整个水之界除了凰宫的人之外，知道凰宫所在的人绝对不会超过两个，所以这价格……。”
　　“唔！”一看到这个男人竟然要黑小水儿，凤轻羽正想要说话来着，可是凰千淼却不让她说，她向他眨了眨眼睛！
　　凤轻歌感觉到无奈啊！他总算是明白了，小水儿之所以让这个男人出动，不单纯的为了去凰宫，而是为了让这个男人也去！
　　凰千淼想一石二鸟，而月钰却想要大赚一比！
　　毕竟他想来不喜欢吃亏，今天却被这个小丫头吃了不少豆腐，总要讨点补偿才行！
　　“这个，必须先交押金！等到我确定日期，就会通知小水儿。”月与笑道。
　　“好！我交押金，你说多少吧！”
　　结果，一个押金，把凰千淼身上的积蓄给用光了，凰千淼依依不舍的看向月钰道：“玉美人，你要是什么时候想要卖给我，就记得来找我啊！我绝对会来者不拒的！”
　　一离开水月楼，凤轻羽道：“那个男人太黑心了，小水儿你本没有必要花那个冤枉钱的！”
　　凰千淼笑道：“为了美人，无论话多少钱都值得啊！”
　　看着凰千淼的笑容，凤轻羽感觉到非常的无奈，小水儿对美人的兴趣，实在是很大！
　　凰千淼道：“现在我没钱了！”
　　“没事，我的钱不就是你的钱吗？小水儿可是我妹妹。”
　　“我才是姐姐！”
　　凰千淼想了想，然后道：“既然没钱，那么我们当然要去赚钱才行？”
　　“怎么赚钱？”凤轻羽问道。
　　“当然是……”
　　于是，凰千淼和凤轻羽，到了南城最繁华的交易市场开始摆地摊了，卖的东西，当然就是南宫家又来抵债的那一些！
　　那些东西，每一样拿出来都让人两眼一亮，更加让人吐血的是，那价格不是一般的低！
　　“清场大甩货，亏本大处理了！快来快来——”
　　“清仓大甩卖，走过路过，千万不要错过。”
　　“……”
　　卖的可是顶级的宝贝，可是却像是卖垃圾一样卖掉，你能相信，一件圣器，只值个一千紫晶币呢！
　　你能想象，一瓶丹药，只值一百个紫晶币吗？
　　因为价格如此廉价，所以此时的交易市场人山人海，凰千淼的生意好的不像话！
　　地狱的店铺都苦不堪言，这价格低成这样，还让不让活！那个少年和那个小姑娘，也不知道是不是脑袋有问题，如此亏本的生意也做！
　　可是凰千淼他们根本就没有亏本，因为她们收购价不知道低了多少倍，无论他们怎么买，都是不会亏本的！
　　凤轻羽道：“我一直在水之界闯荡，可是从来都没有干过这样的事情。”虽然日子过的危险，可是凤轻羽身份尊贵，摆地摊这样的事情，绝对是头一遭！
　　凰千淼笑道：“人活一世，当然要体味人生百态才行！我以前就想着出来摆地摊玩玩，只是实力太弱，不能出来而已，现在不一样了，想干什么就能干什么？”
　　“嗯！小水儿想干什么，哥哥都会支持你的！”
　　“我才是姐姐！”
　　这个争论，终究是没有什么结果，只是一会儿，他们的东西就卖的只剩下几件次品了，凤轻羽道：“这些东西真的处理掉了，这么多真的是浪费小水儿的空间。”
　　另外一些前来买东西的顾客听了，差点摔倒在地，这样的宝贝他们竟然嫌弃占空间！
　　全部给他们吧！他们不会嫌弃这些占空间啊！
　　凰千淼点了点头道：“也是！堆得我空间乱死了，现在正好可以处理干净！”
　　南宫三长老听到了交易市场在大甩卖，而且那些甩卖的东西，不就是他多年来的珍藏！
　　那两个人来了！
　　当打听到了这些人购买的价格，南宫三长老差点吐血身亡了，“该死的小子！该死的小丫头，竟然就这样糟蹋我的珍藏！”
　　“三长老，我们该怎么办啊！”
　　“三长老，我们快点去吧！不然就要卖光了。”
　　明明是自己的东西，自己竟然要去抢购，三长老的心情无比的复杂，最后也不得不一大把年纪的冲进人群开始抢购！
　　先把东西拿回来，再收拾那两个人！
　　这一次大甩卖，在别人的眼中凰千淼是大亏本，可是凰千淼其实还是小赚了一比！
　　虽然价格比较低，可是数量可观啊！
　　东西全部都处理完了，凰千淼看向前面一个消瘦的老者道：“喲！原来是老熟人啊！你们来买东西，怎么不跟我打一个招呼呢！不然给你们开一个vip通道啊！”
　　南宫三长老道：“不必了！”这个小丫头绝对没安好心，要是专门卖给他们，这价格绝对不会这么低！
　　“人在哪里，人在那里？”这个时候一个尖锐的声音传来，接着南宫大小姐就带着她的人马，气势汹汹的杀了过来！
　　南宫三长老微微一愣，迎上来道：“大小姐，你怎么来了？”
　　“三长老，你也在，那正好！”南宫大小姐笑道！
　　她指着凰千淼和凤轻羽道：“三长老爷爷，他们欺负我，既然你也在，就帮玉儿把他们给我抓到家里去！”
　　南宫三长老本来也有这样的打算，于是两个人一拍即合，狼狈为奸，带着人就准备对凰千淼动手！
　　凰千淼笑道：“南宫大小姐也是来买东西的吗？可惜我的生意太好，已经卖光了！”
　　南宫大小姐怒道：“本小姐才不稀罕你那一些廉价的破铜烂铁。”
　　听到这话，南宫三长老的脸色变黑了，大小姐口中的那些破铜烂铁大部分都是他的，而且很多还是家主赏赐的，绝对不可能是破铜烂铁，也不可能廉价！
　　这个时候一个蓝色的身影闪过，南宫大小姐的身体再一次被撞飞了，“既然是来打架的，几位能不能不要这么啰嗦，还是速战速决比较好！”
　　“嘭——”南宫大小姐这一次撞到了墙上去了！感觉到后背一疼，愤怒的说道：“给我上！”
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，尊师交给你，尊者交给我！”
　　南宫家的大小姐知道凤轻羽的实力已经达到了尊师级别，当然这一次来找场子，是带了不少的尊师的！
　　“好！”凤轻羽点了点头迎上了那五个尊师级别的中年男子！
　　而凰千淼悠闲的打开了三重灵伞，冲向了这些尊者级别的灵者！
　　本来这个喧闹的交易市场，变得比菜市场还要热闹了，打了一段时间，南宫家虽然仗着人多，却没有得到一点好处！
　　接着突然间一个洪亮的声音传来。“是谁敢在我南宫家的地盘闹事！”
　　“二长老！”
　　“二哥！”
　　果然南宫家的救兵到了，这个南宫家的二长老老气势强盛，是一个高手！
　　“二长老，这连个人欺负我，而且还侮辱我爹爹，一点都不把我们南宫家族放在眼里，你们一定要把他们抓起来，狠狠的责罚他们。”
　　二长老看向凤轻羽道：“不知道凤少主大驾光临，有失远迎，家主已经在南宫家等候多时了，不知道凤少主能不能给我一个面子！”
　　南宫玉已经瞪大了眼睛了，看向凤轻羽，“凤少主，你不会是那一个水之界第一天才，凤少主吧！”
　　对于南宫玉的这些话，凤轻羽完全懒得搭理，只是冰冷的喊着二长老道：“二长老，你们南宫家，本少主就不必去了，我对你们南宫家一点兴趣都没有，不过还请南宫二长老把你们家的这些疯狗，给牵走！”
　　“是啊是啊！你们家养的疯狗到处乱跑，要是咬到人了，让别人得了狂犬病，那就罪过大了。”
　　两个人这么一唱一和，顿时间让这些南宫家的人的脸，一会儿青一会儿白！
　　“凤少主真的不打算，卖给南宫家这个面子吗？”二长老眼中闪过了一丝危险，凤少主竟然来他们南宫家的大本营，绝对是一个绝佳好机会！
　　只要把这个凤少主请到南宫家，那么要拿下他就非常简单了。
　　凰千淼开口道：“你们南宫家，我们会去的，不过不是现在。”
　　“可是家主现在在等着，所以还是请你们过去吧！”二长老挥了挥手，周围的南宫家的家仆已经散开包围他们两个人了！
　　南宫大小姐得意的笑道：“你们死定了！”
　　可是就在这个时候，突然间无数个红衣人突然间凭空出现，把南宫家的人给包围了起来，其中一个冷峻的青年走向前来单膝跪在了凤轻羽的面前道：“少主！属下来迟了！”
　　这些人的实力，每一个不下于尊师级别，要是真的在南城开战，他们南宫家绝对是吃不了兜着走！
　　二长老深呼了一口气道：“既然凤少主今天不想去，那么老夫和家主就在南宫家等候凤少主大驾光临。”
　　“二长老！”南宫玉拉着二长老气气球道，真的这样算了吗？
　　二长老看向那宛若火焰一般的一群人，他们如火一般的热烈，道：“凤卫已经来了，那我们没有机会了。”
　　“一般凤轻羽都是一个人行动，凤卫不会出来，如今凤卫竟然出现了，到底发生了什么事情！”
　　凤轻羽道：“你们来了！”
　　凤轻羽拉着凰千淼道：“我们找个地方谈谈！”
　　如果是他一个人，他绝对不会让凤卫出动的，可是他不能让小水儿置于危险之中。
　　南宫家对他们虎视眈眈，他来到这里，如此嚣张大胆，那当然是有依仗的！
　　他们到了一家茶楼的顶级包厢之中，那一个青年男子再一次跪下道：“不知道少主有什么吩咐！”
　　“凤一。”凤轻羽淡淡看向他道。
　　“在我们回去之前，你们必须在暗中好好的保护小水儿。”凤轻歌看向了凰千淼。
　　凤一自然是看到凰千淼了，第一次看到自己少主身边能站着一个除了夫人之外的女子，不过这个女子看起来小了一点，不知道合不合适做少主夫人！
　　可是感觉到凰千淼的实力的时候，一向淡然的凤卫第一人，也被吓的不轻！
　　什么？灵者七阶！水之界竟然有这样的废材！
　　“听到了没有，就算是本少主和小水儿同时遇到危险，你们要先救的必须是小水儿。”凤轻羽冷声道。
　　“是！”作为凤卫，那就是无条件的听主子的命令，无论什么原因！
　　听完了凤轻羽布置任务之后，凤一道：“夫人来了消息，说小宫主已经到了水之界，请少主务必要找到小宫主回凰宫过生日，礼物已经让属下送到凰宫看守好了。”
　　因为凤轻羽那般在意凰千淼，凤一也直接说了，可是这一说，却让凰千淼瞪大了眼睛！
　　凰千淼瞪着凤一道：“凤一，你刚才说凰宫？”
　　“是！”他冷硬的回道。
　　“你是凰宫的人。”凰千淼问道。
　　“是！”他心中奇怪，她不是跟少主在一起吗？怎么会不知道他们是凰宫的人？
　　凰千淼然后指着凤轻羽道：“他是凰宫的少主？”
　　凤轻羽的心中有些忐忑，生怕凰千淼知道他的身份疏远他，可是让凤轻羽感觉到意外的是，凰千淼竟然狼扑了过去抱住了他笑道：“啊哈哈！你竟然是弟弟！真是没有想到，我就说你当我弟弟当定了。”
　　凤凰一族的男子，是姓凤，女子则是姓凰，她早该想到了，那一种血脉相连的感觉，那种没有任何理由的信任和喜欢，要不是她家弟弟，她怎么会如此喜欢！
　　被凰千淼一扑，凤轻羽完全愣住了，“小水儿，你这话是什么意思？”
　　凰千淼笑眯眯的看着凤轻羽，得瑟的笑道：“弟弟啊！其实姐姐我也骗了你哦！我的名字，并不叫凤水儿，你猜猜……”
　　凤轻羽瞪大了眼睛，凤一说母亲带话，说姐姐到了水之界，而且小水儿使用的火焰，真的像是神凰之火！
　　更加重要的是，他不会无缘无故的那般在意一个女子，在意到胜于他的生命，所以……
　　所以……
　　一个名字，呼之欲出，他不知道姐姐的长相，对于她的性格也不清楚，实力不清楚，可是名字，绝对是十分清楚的。
　　可是他此时真的不想相信，这对于他来说实在是太残酷了一点，凰千淼却没有打算放过她，戏谑的笑道：“弟弟啊！我不姓凤，我姓凰！”
　　“凰！”凤二抬眸，看向了凰千淼，这个世界上姓凰的唯有凤凰一族的女子！这个小丫头竟然也是凤凰一族的。
　　“我的名字叫做凰千淼！”
　　“凰……千……淼……”凤二的嘴巴已经长大了，完全可以塞下了一颗魔兽蛋了。
　　他望向凰千淼道：“你……你真的是小宫主吗？”此时他感觉到被雷劈了，小公主才这么一丁点大，他可以接受！
　　可是小公主这个实力！放眼整个九重界，都没有这么废材的吧！
　　“弟弟，你信不信我的话！”凰千淼并没有拿出她的身份证据之类的，只是问凤轻羽信不信。
　　“小水儿说的话，我当然信！”
　　少主信，他们必须信，凤一跪在地上道：“属下凤一，见过小宫主！”
　　凤轻羽之所以是凰宫的少主而不是小宫主，是因为那个位置，属于凰千淼，也就是凤轻羽的长姐！
　　凰千淼笑道：“弟弟！你真的是我的弟弟呢！快点喊一声姐姐给姐姐我听听啊！”
　　凤轻羽的脸色，可是很不好看，那两个字，绝对喊不出来！
　　“小水儿！”最后两个字，变成了三个字！他完全觉得自己是哥哥，这一声姐姐，让他怎么喊得出来啊！
　　凰千淼怒了，“小子，我真的是你姐姐，你竟然不喊，等我见到母亲和父亲了，我一定告状，说你不喜欢我这个姐姐，你嫌弃我，呜呜呜！”凰千淼佯装伤心道。
　　“小水儿，我……”
　　“你别这样！要不我当哥哥好了，你这样子！”这一次，凤轻羽拿出了测生石，他不死心啊！
　　测生石一出现，上面写着的年龄竟然是十四岁！
　　凤轻羽道：“你十四岁，我有十六岁了，我才是哥哥！”
　　凤一也愣住了，这是怎么回事？小宫主不是一千年之前就降世了吗？怎么才十四岁！
　　“这个测生石有问题，我可是比你早出生九百多年，母亲，父亲，还有很多族人都可以作证，这个你是赖不掉的。”凰千淼最后，缓缓的道：“弟弟，你就认命吧！”
　　“那你的年龄是怎么回事？”
　　凰千淼道：“我出生三年之后，就陷入沉睡，一切生命生长全部停止，知道十年前才醒过来，继续成长，所以测生石显示的年龄不对。”
　　凤轻羽眼里闪过了一丝亮光，“你的生命年龄才十四岁不到，你真正的年龄也是如此，那么我比你大两岁，我才是哥哥！”
　　“不行！怎么可以这么算！应该是从出生开始算！我比你大九百八十四岁，我才是姐姐。”
　　“你比我小！”
　　“我是哥哥。”
　　“……”
　　凤一凌乱的看向这争吵的两个人道：“小宫主，少主……”
　　凰千淼望向凤一道：“凤一，你说说我和他到底谁大？”
　　凤轻羽也盯着凤一道：“凤一，你给本少主说说，本少主是不是哥哥？”
　　凤一此时觉得亚历山大，就算要他去面对尊王级别的高手，也不想面对这两位主子啊！
　　太可怕了！这样的情况，他说啥都不好！
　　小宫主是一千年之前出生的，凡是凰宫内部人员都很清楚，因为他们家小宫主，马上就要过一千岁的生辰了。
　　可是刚才听小宫主一说，其实她也才活了十四年不到。
　　而少主好像很想当哥哥！
　　这其中太复杂了，不是他一个凤卫，能够里的清楚的，他怯怯的说道：“小公主，少主，这个不是属下说了算，属下觉得，应该去问问主子和夫人才对！”
　　“不行，我现在就要他喊我姐姐。”凰千淼道。
　　“不行！他们说了也不算。”自己的父亲和母亲，绝对不会站在他这一边的，到时候小水儿是姐姐的事情，就会被敲定！
　　“叫姐姐！”
　　“不行！我是哥哥！”
　　凰千淼死都不会放弃，而凤轻羽在继续挣扎，谁都不相让，最后无疾而终了。
　　而凤二也满头汗水的消失了，他可不想当炮灰啊！主子们的家务事，实在是太复杂了。
　　“小水儿，我们回家，那就不用让水月楼出马了，我们把押金拿回来吧！”他也不是舍不得那些钱，只是不想让那一个男人占便宜而已啊！
　　凰千淼道：“你说要是水月楼的楼主，送我们去皇宫，姐姐我要留下他，我们有几分胜算。”
　　凤轻羽回道：“以我们凰宫的实力，至少有九成的机会能够留下月钰。”
　　“九成，足够了！”凰千淼嘴角微微一样。
　　“小水儿，你不会是想要把月钰给留下来吧！”
　　“我的地盘我做主，这样的美人要是放过的话，可不是我凰千淼的作风，弟弟你会帮忙吧！”凰千淼笑呵呵的道。
　　凤轻羽道：“如果小水儿你喊我哥哥的话，我绝对全力帮助你让月钰留下来。”
　　“难道我不喊你哥哥，弟弟你就不帮我了吗？”凰千淼可怜兮兮的看着凤轻羽。
　　“这当然不会！”
　　“那不就得了！”
　　现在凰千淼直接去掉了他的名字直接喊弟弟了，对于凰千淼是他姐姐的事情，他还是无法接受！
　　不过他终于能够见到她了，十六年前他只是知道她的存在，却不能见面。
　　凰千淼拍了拍凤轻羽的肩膀道：“弟弟！这些年真的是为难你了，既然我的天赋已经苏醒过来，能够修炼了，那么以后，就让我来保护弟弟你吧！谁让我是姐姐呢！”
　　凤轻羽握住了凰千淼的手道：“无论小水儿你能不能修炼，无论小水儿你是天才还是废材，我这个哥哥的，都会保护你。”
　　“我是姐姐，小子，你真的是活腻了。”
　　“你明明比我小。”
　　两个人这样吵着吵着，吵累了，各自回房间休息，想着凰千淼的笑颜，凤轻羽觉得十多年的苦难，只要能够换得她平安，一切都是值得的！
　　不过让他喊她姐姐，那是绝对不可能的！
　　凰千淼靠在了门上，想起了凤轻羽说的他那些血泪史，她没有想到那一切竟然是为了她！
　　她撇了撇嘴道：“父亲，你太没人性了！”
　　不过她父亲好像本来就不是人，何来人性呢！
　　认亲就这样结束了，没有两眼泪汪汪，有的只是争吵再争吵，这是属于他们姐弟相认的方式！
　　既然轻羽是弟弟，那么去凰宫轻而易举了，也不怕赶不上时间，凰千淼决定在外面多玩一点时间，应该说是多玩玩南宫家族。
　　这些家族欺负她凰千淼的亲弟弟，找死！
　　夜深人静之中，凰千淼突然间感觉到一阵冰冷的杀气，睫毛微微的动弹了一下，那一道杀气从她的窗边划过。
　　这杀气太过隐匿了，要不是她灵魂力强悍，还不一定能够感觉得到，目标不是她，而是去了隔壁！
　　隔壁正是凤轻羽的房间，凰千淼眼底闪过了一丝冷光，有杀手要对轻羽弟弟下杀手，是南宫家的人派来的吗？
　　蓝色的身影一闪，凰千淼离开了自己的房间，冲向了凤轻羽的房间，
　　他为她挡了那么多年的灾难，接下来她会守护他的，因为她才是姐姐。

　　☆、第七章

　　凰千淼只是潜伏在了暗中，接着她便看到了一道黑色的身影一闪，一道白色闪电冲向了凤轻羽。
　　好快！非常的快，这个杀手不是用剑杀人，他所擅长的，竟然是暗器！
　　好快！他躲不开！凤轻羽也惊住了，他经历的暗杀，不计其数，可是眼前这个暗杀者，真的是厉害！
　　他的暗器，太快了！
　　“风之封印！千影如风！”可是就在这个时候，无数个蓝色的身影从了冲了上来，挡在了他的面前，
　　“小水儿……”
　　“弟弟，姐姐说了，以后我来保护你！”
　　“不要……”
　　等到那一枚暗器，要直击凰千淼的面门的时候，他们才看清楚这一没暗器，是什么模样！
　　这是一枚，月牙形的暗器，锋利精致，散发着宛若千年寒冰一般的冷气！
　　凰千淼轻声道：“空间封印！”
　　就在那一枚月行暗器要伤到凰千淼的时候，它却被凰千淼，丢到了另外一个空间之中！
　　“封印术！”一个冷的掉渣的声音低声的呢喃着，看向了凰千淼，这一次精妙的暗杀失败，那么当然要快速的撤退！
　　“拦住他！”凰千淼道。
　　凤轻羽的身影已经追了上去了，而凰千淼在这个房间的出口，早已经布下了封印阵！
　　“空间封印！”
　　“空间封印！”
　　这个杀手就算是再厉害，也逃不出他们姐弟两的手掌心了，如此瓮中捉鳖，还有一个封印师在此，他就算是想逃都逃不掉。
　　可以这个人的实力真的不差，至少是尊师级别的，那月牙形的暗器特别的恐怖，凤轻域动手，凰千淼则是在用封印术给他挡住那一些神秘莫测的暗器！
　　一时间三个人的战斗，打的酣畅淋漓！
　　眼看他就要被抓住了，黑衣男子准备孤注一掷的逃掉，就在这个时候一个蓝色的身影冲了过来。
　　“行动封印！禁锢！”
　　好似如此，还不安心，于是凰千淼在空间之中，准备找点什么把他给帮主！
　　凤轻羽这个二十四孝好弟弟知道凰千淼说项，拿出来一个锁链道：“小水儿，这个是神器，他就算是再厉害，也逃不掉的。”
　　“好，就用这个，把他给绑起来！”
　　于是这个暗杀者被他们兄妹两给抓住了，凤轻羽拉着凰千淼，要不是有小水儿在他的身边，这一次恐怕是在劫难逃了。
　　凰千淼笑道：“弟弟，姐姐我救了你，你是不是很感动啊！感动的话，就喊一声姐姐听听。”
　　凤轻羽道：“小水儿，以后不要这么冒险，我的存在，是为了给你遮风挡雨，而不是为了让你给我挡住那些灾难，要是你受伤了，我是绝对不会原谅我自己的。”
　　“谁说的，凤轻羽，你这么这样说，每个人的存在只是为了自己而已，你虽然是我弟弟，真的不需要为我做什么，你已经做的太多了，以后让姐姐来保护你吧！”凰千淼沉声道。
　　“我是为了我自己，保护你也是为了我自己，无论多么危险，我都甘之如饴，做哥哥的本来就要保护妹妹。”
　　“可是我是姐姐！”凰千淼强调道。
　　“妹妹就是妹妹。”
　　而这个黑衣杀手，就看着他们兄妹这样争论不休着，凰千淼看向他道：“你给我谁说，我跟她到底谁是是姐姐。”
　　“你应该看得出来，我是哥哥吧！”
　　黑衣杀手第一次看到这样的情况，把他抓起来就是为了问这样的问题吧！
　　可是两个人的狠狠的瞪着他，要是他不给一个答案，誓不罢休！
　　黑衣杀手道：“这个女人，看起来才十四岁的样子，而我看了凤少主的资料，你已经十六了。”
　　“应该凤少主是哥哥吧！”
　　“可是如果这个女人是装嫩的老怪物的话，那么应该她才是姐姐。”比较一个十四岁的小丫头，怎么可能有那般恐怖的封印术！
　　可是他抬眸看向了那一双清澈的眼睛，这不像是老怪物啊！
　　黑衣杀手这一番直白的话，却惹他们兄妹两，不姐弟两怒了，“你碍事老怪物，你全家都是老怪物！”
　　“该死的，你竟然骂小水儿小怪物！”
　　“小水儿你不要伤心！”凤轻歌安慰自己着凰千淼，可是此时凰千淼的脸变得狰狞。
　　她从牙缝里吐出来三个字。“老怪物……”
　　周围的空气都要冰了，她冲向了这个黑衣杀手的面前，发现他身形修长，矫健，脸上带着一张漆黑的面具，那一双漆黑的眼眸深不见底，可是却有一种事成相识的感觉。
　　凰千淼的手，落在了那冰冷的面具之上，似笑非笑的道：“杀手哥哥，你敢那么说我，是要付出代价的！”
　　他很冷静的道：“这一次任务失败，被你们抓住了，无外乎就是一个死字，还有什么别的代价。”
　　凰千淼笑道：“这可不！该付出什么代价，要看看你长得如何咯！”
　　凤轻羽暗叫不好，自己这个妹妹太喜欢美男了，这个男人声音冰冷，可是却很好听！
　　身材不错，要是那张脸再长得好看的话，小水儿恐怕会看上的。要是一般人看上就看上，他们凰宫多养一个男人是养的起来的。
　　可是这个额男人却是一个实力莫测的冷酷杀手啊！
　　凰千淼的答案，真的让他有些错愕，接着凰千淼便缓缓的把他的面具给揭了下来。
　　看到这张脸，凰千淼和凤轻羽完全愣住了，这……
　　眼前的人的脸庞，宛若玉雕一般，巧夺天工，精美绝妙，多么的熟悉，这完全是一个模子里刻出来的！
　　“月钰，你到底想要做什么？我凰宫跟你们水月楼，一向是没有冲突，你竟然亲自来暗杀我！”眼前这个人，不是水月楼月钰是谁！
　　就在这个时候，凰千淼摇了摇头道：“弟弟，不是！”
　　凰千淼的手落在了他的完美的脸上，“他可不是钰！”
　　“可是他们两个人明明长得一样！而且很像，易容也不可能！”
　　凰千淼的手在他的脸上游走，道：“月钰身上的我呢度，是温暖的，那是一块暖玉啊！”
　　“而他的身体，却是凉的，一块从内到都冰冷的寒玉。”
　　男子听到凰千淼这话完全愣住了，竟然有人这样分辨他们，凰千淼得益于他，真的很爱不释手！
　　“一块如此冰凉的寒玉，真的不错！”
　　“女人，放手！”他冷声道，再也受不了自己被一个女子吃豆腐下去了。
　　“不放！我喜欢这种入手的感觉！”凰千淼堵住了他的唇瓣。
　　冰冷的杀气，充磁着整个房间，这个冷酷的杀手是怒了，“咔嚓——”的一声，那一个神级的锁链竟然断裂开来了。行动封印，这个时候解除了，一枚月行的暗器，落在了凰千淼的后颈！
　　凰千淼却突然间咬着他的右耳耳垂道：“你的弱点，就在这儿对不对！”
　　男子全身都僵住了，声音有些颤抖的道：“别动！”
　　可是凰千淼却依旧轻轻地啃咬着，他这个时候的手，都拿不住掉在了地上！
　　“叮——”的一声清脆的声音响起。
　　“住口！”
　　“不要！”凰千淼抱着他脖子道，“你如果想要动手，就下了我啊！”
　　继续咬着，就是不松口。
　　凤轻羽都忍不住为凰千淼摸了一把冷汗，小水儿这样跟在老虎嘴中拔牙一般，调戏美男调戏到不要命的地步，恐怕也只有小水儿能够做早这种地步！
　　他放下手，又抬起手，最终却是下不了手了，左手臂抱住了凰千淼，刚硬无比！
　　沙哑的说道：“够了！”
　　“好啊！”凰千淼慵懒的靠在了他的身上，往上抬头看着他那精致的下巴道：“味道不错呦！”
　　“寒玉美人，你叫什么名字啊！月什么？”这个人的长相，这个人跟月钰的共同点，要是她还不知道他是月钰的兄弟的话，那就是脑残了。
　　他冰冷的吐出了一个字，“白！”
　　“白……白……”凰千淼靠在了他的身上，低声的呢喃着，而心跳的速度却越来越快了。
　　“月白！”凤轻羽看向眼前这个冰冷俊美的男子，一场暗杀如今结束的好像有点诡异！
　　自己的妹妹靠在那个男人的身上比对自己还要亲密，却让做哥哥的凤轻羽有些吃味！
　　这还是杀手吗？杀手难道就是这样的职业素质！在刺杀失败了之后竟然还有单子占目标的妹妹的便宜！
　　谁占谁的便宜，这一点凤少主好像还没有搞清楚！
　　凰千淼问道：“白，你是杀手！”
　　“是！”
　　“谁派你来杀我弟弟的啊！”
　　“我是哥哥！”
　　“南宫家的人，因为有凤未在暗中保护凤少主，他们不敢动手，所以花了重金，请我来杀凤少主！”月玉冷冰冰的说道，他真的没有一点杀手的节操！
　　随随便便的就把买主给出卖了，因为他本身就不是一个杀手，而是一个暗杀者！
　　“哦！就知道是南宫家，南宫家好大的胆子啊！”凰千淼冰冷的说道。
　　“小水儿，这个人暗杀我，打算怎么处置！”凤轻羽问道。
　　凰千淼看向月白，笑道：“白，你暗杀我弟弟，那是要付出代价的哦！不然我不会放你走！”
　　“你说！”月白冷冷的回道。
　　“嗯！看在你长得好看的份上，陪我睡一晚就好了。”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　凤轻羽听了，差点直接晕倒了过去。“小水儿，这根本就不是代价好不好，而是好处，大好处啊！这你太吃亏了。”

　　☆、第八章 玉美人送上门

　　第八章
　　“没事没事，就凭白这张脸，我就不算吃亏！”凰千淼笑意盈盈，拉着月白道：“走，去我的房间。”
　　“小水儿……”凤轻羽喊道，这可是一个杀手！
　　“没事啦！白不会伤我的。”凰千淼笑着，抱着他的胳膊说道：“白，你说对不对。”
　　一双宛若黑玉一般的眼眸，深深的看了凰千淼一眼，微微的点了点头！
　　两个人之间，有一种凤轻羽都无法理解的默契，所以凤轻羽只能任由凰千淼离开。
　　“来人！”凤轻羽冷声道，凤一出现在他的面前。
　　“查查那一个男人，是谁？”
　　“是！”
　　同时在水月楼的月钰，也收到了消息，“钰主子，白主子去暗杀凤少主了。”
　　“哦！”
　　“结果如何？”月钰笑着问道。
　　“结果白主子被抓起来了，我们要不要去救白主子。”声音倒是有些焦急，这是月白第一次暗杀失败被抓！
　　“不用了！有那个小丫头在，有白那一张脸在，那个小丫头是绝对不会杀掉白的！”
　　“而且要不是白自愿的，这水之界谁能够留下他。”月钰嘴角勾起了一抹笑容，手指没有节奏的敲打着左面，和蓝有关系！还有能够那般准确的知道他的敏感点在那儿，那个小丫头是谁？
　　凰千淼带着月白走进了自己的房间之中，然后指着月白道：“脱衣服！”
　　“窸窸窣窣——”的声音传来，月白真的二话不说的把衣服给脱掉了，凰千淼笑道：“身材真是不耐！”
　　凰千淼眼中闪过了一种要把月白吞之入腹的感觉，他的身体，像是埋藏了几万年的寒玉，太冷，寒气逼人！
　　凰千淼抱着他道：“夏天抱着你睡觉绝对很舒服，可是冬天会很冷的！”
　　月白冷冷的回道：“不是还有钰么！冷的时候，由他在！”
　　凰千淼看着他的眼睛道：“白，你这样就没有感觉？”
　　“怎么感觉？”月白不明所以。
　　“你就不会感觉到热？”凰千淼问道。
　　“我的身体，一直是冷的，从来都不知道热是什么感觉。”他冷冰冰的回道。
　　凰千淼瞬间无言了，白长得那么的好看，不会是那啥冷淡吧！
　　这样一个人玩不下去了，凰千淼道：“给我一个晚安吻，我们睡吧！”今晚上使用封印术压制白，她的损耗可是不少！
　　“嗯！”月白低头，轻轻的吻着凰千淼的右耳耳垂，之后再也不说话了，夜寂静，凰千淼抱着这寒冰美人，舒服的睡着了。
　　第二天醒来，旁边一种暖意传来，凰千淼睁开眼睛，发现身旁之人，早已经不在了。
　　“砰砰砰——”接着外面就传来了一阵敲门声，凰千淼道：“弟弟，进来吧！”
　　凤轻羽伙计霍老的冲了进来，竟然没有看到月白，问道：“小水儿，他呢！”
　　凰千淼道：“白他陪了我一晚之后，便走了。”
　　凤轻羽道：“小水儿，我派人调查过了，那个男人恐怕是月杀阁的人，而且很有可能，是月杀阁的那一个神秘的阁主！”
　　“哦！”凰千淼一脸的淡然。
　　凤轻羽接着说道：“小水儿，他们两兄弟，一个是水月楼的搂住，掌管整个水之界的情报，一个是月杀阁的阁主，这是第一杀手组织，他们两个人的身份，绝对非比寻常。我怕他们会伤害到你。”
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“弟弟你别想多了啦！白和钰不会的。”
　　“小水儿凭什么这么说？”凤轻羽不放心！
　　“没有任何凭据，可是我就是这样认为的。”蓝的身体的手手感，白和钰身上的敏感之处，那是一种天生的感觉。
　　“弟弟相信我！也许这个世界上很多人都会伤我，让我死，他们两个人不会。”凰千淼坚定的说道。
　　凤轻羽无奈道：“既然小水儿这么想，那么就听你的。”
　　凰千淼伸了伸懒腰道：“有美人作陪，昨晚睡的真舒服，可惜他跑的太快了，这样的日子天天有就好了。”
　　凤轻羽嘴角一抽，小水儿真是……
　　“弟弟！南宫家竟然还不死心，我们应该要做点什么才对，不是么？”
　　凤轻羽问道：“小水儿有什么打算！”
　　凰千淼从空间之中拿出来一张欠条道：“南宫家的人太小气了，还没有还钱，我们去讨债吧！”
　　“小水儿要去讨债，我们边去讨债吧！”
　　南宫家的人并没有得到月暗杀任务成功的消息，竟然得到了凤轻羽找上门来了。
　　“凤轻羽他来做什么？”南宫家主狐疑的说道。
　　“凤少主来了！”南宫大小姐的脸上路出了欣喜之色，莫非是凤少主对她倾心，所以前来看她了。
　　虽然不知道凤轻羽来南宫家的目的，南宫家家主当然派人前去迎接。
　　“凤少主大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”南宫家主眉开眼笑的迎了上去。
　　“南宫家主客气了！”凤轻羽淡淡的道。
　　这是他们第一次到南宫家族，南宫家主不愧是水之界第一家族，建筑宏伟，色彩明亮。
　　“凤少主这边请，这边请！”南宫家主笑道。
　　“不知道凤少主做事，所为何事？”月杀的任务从来都没有失败过，如今这一次暗杀凤少主，是他们唯一的一次失败！
　　即使失败了，月杀的杀手还不至于把他们招出去吧！
　　这个时候凰千淼开口道：“其实是这样的，当初在云雾山之下，贵家族的长老设了赌局，运气有些不好输掉了赌局，欠了本小聚不少钱。”
　　“本小姐也是一个大方之人，宽限了他不少日子，可是你们家三长老迟迟没有还钱，这是欠条。”凰千淼把欠条放在了南宫家主的面前。
　　南宫家主的脸色一黑，白纸黑字，这是完全赖不掉的！
　　“因为久久不还，本金加上利息可是一比不少的数目，不过我相信这对于南宫家来说，不算数目？”凰千淼笑的非常的无害。
　　南宫家看到了那九十亿的紫晶的欠条，直接晕了过去！
　　然后问道：“不知道利息是多少？”
　　凰千淼眨了眨眼睛，“这个我说了不算数，你问问南宫三长老，当初我们定下的利息是多少。”
　　“请三长老过来。”南宫家主的脸色不太好，毕竟南宫三长老可是签下了一比巨额赌债啊！
　　三长老被请过来，南宫家主道：“你真的凤少主和凤烧结驶来干什么的吗？”
　　南宫三长老看到那一张欠条，差点晕了过去，本来以为杀了这两个人，那一笔赌债就可以取消了，却没有想到这两个人大难不死！竟然还来到南攻击阿莱讨债了。
　　南宫三长老跪了下来道：“家主，我……我只是一时糊涂。”
　　“你欠债就算了，竟然迟迟不还钱，当初你们定下的利息是多少？”南宫家主问道。
　　“是……是……”想到那一个高额的利息，南宫三长老就感觉到要晕过去了。
　　“是多少？”南宫家主冰冷的问道。
　　“一天一亿紫晶币！”
　　如此高的利息，就连南宫家主也是吓了一大跳，这完全是抢劫啊！
　　“是啊是啊！一共就十多天而已，十多亿，我就好心的把零头给去掉，一共一百亿吧！”凰千淼笑道。
　　南宫家主一时间感觉到头大，凰千淼道：“南宫家不可能这么一点钱都交不上吧！”
　　“这个，当然是不会？”要是他们南宫家欠债换不上钱，会被其他家族给嘲笑的。
　　“来人啊！”南宫家主吩咐了下去！
　　就在这个时候，南宫大小姐冲了进来，看向了凤轻羽道：“凤少主，你来了。”
　　她走到了自己老爹的面前，拉着南宫家主道：“爹爹，我要嫁给凤少主！”
　　“噗——”正在喝茶的凰千淼，直接把那一口茶给喷了出来。
　　凤轻羽的脸色阴沉不已。
　　南宫家主也不知道自己的女儿发什么疯了，不过凤少主的天赋，绝对是水之界第一人，身份也高贵，可是却不成！
　　“你胡说！”
　　“呜呜呜！我就是要嫁给凤少主，我对凤少主一见倾心，女儿非他不嫁！”南宫大小姐一哭二闹三上吊了起来，誓死嫁给凤轻羽。
　　这个时候凰千淼开口了。“南宫大小姐，你要嫁给我家弟弟，你也不看看，你到底哪里配得上我弟弟！要长相没长相，要实力没实力，要内涵没内涵，要素养没素养……”
　　凰千淼列了无数条，让南宫大小姐气愤无比，“我再怎么阳也比你这个灵者七阶的废柴好，而且你凭什么管凤少主的亲事！”
　　“我弟弟的婚事，我能够决定，你说关我什么事情呢！”凰千淼道。
　　“你胡说！”南宫大小姐怒道。
　　“弟弟！你说是不是？”凰千淼看向凤轻羽道。
　　“小水儿水说什么，就是什么？”
　　“你们……”南宫大小姐好像发现了什么？怒道：“原来你这个小丫头在打凤少主的主意，绝对是你在其中挑拨离间，凤少主才会对我那么冷淡。”
　　凤轻羽和凰千淼姐弟两瞬间无语了，这个南宫大小姐真的很会幻想啊！
　　凤轻羽道：“你给我住嘴！”小水儿是他的亲妹妹，在能够允许南宫大小姐那么污蔑她。
　　“我要跟你决斗，如果你输掉了，那么就给我离开凤少主的身边。”南宫大小姐愤怒的道。
　　“大小姐……”南宫三长老的脸色大变，大小姐竟然要跟这个妖孽决斗，那不是找死吗？
　　天知道这个小丫头多么的变态！
　　可是南宫大小姐就是不听，“先前我收拾不了他，是因为她有风少主保护她，要是本小姐跟他单打独斗，本小姐一定能够的德国她的。”
　　凰千淼笑道：“好啊！这个我喜欢，要是你输了，你们南宫家欠我的债再翻一倍如何？”既然要坑南宫家，就往死里坑吧！
　　“南宫家主的意思如何？”凰千淼砍向了南宫家主！
　　南宫家主道：“这个定然是没有问题的，不过本家主还想加一条，要是我们南宫家赢了，我们南宫家欠的钱就免掉如何？”
　　凰千淼很爽快的道：“好！”
　　“为了避免你赖账，我们还是定下契约吧！”
　　“我南宫玉……”
　　“我凤水儿……”
　　自家的大小姐实在是雷厉风行了，南宫三长老想要阻止，都已经来不及了！
　　“家主……”南宫三长老急得像是在热锅上的蚂蚁一般，然后道：‘家主，借一步说话。“
　　南宫家主道：”两位先休息一下，我去准备一下，比赛事宜！“
　　凰千淼和凤轻羽笑道：”那南宫家主赶紧去安排吧！“
　　南宫家主接着口干舌燥的解释着凰千淼的实力有多么的恐怖，南宫家主低声道：”尊者实力，还有两只契约兽！“
　　这样的实力，怎么让自己的女儿赢过他，此时南宫家主的自信这一刻要崩塌了，有点恨自己女儿那么莽撞的就定下契约，如今想要反悔都来不及了。
　　南宫大小姐呢喃着，”三长老，你是骗人的吧！那个小丫头明明只有灵者七阶的实力啊！怎么可能是尊者？而且还有两只契约兽。“
　　南宫大小姐完全不想接受这一个残酷的事实，可是事实就是如此，南宫家主焦急的道：”家主，你快点想办法，不能让那个丫头就这样赢了哇！“
　　”失去钱财是小，丢了我们家南宫家的颜面，可就惨了！“
　　南宫家主眉头紧蹙，然后走到了自己的房间之中，最后拿出来一颗丹药道：”玉儿，这一颗丹药能够让你迅速的突破到尊师级别，那样的话那个小丫头就赢不了你了，而且比赛之前，我会要求那一个小丫头不适用魔兽，她那么自信能赢你，一定会答应下来的。“
　　南宫家的三长老也点了点头道：”嗯！家主的这个想法不错，只要那一个小丫头不用契约兽，她才刚晋级尊者不久，绝对是不可能打败尊师的。“
　　”太好了，我一定要狠狠的打败那一个小丫头，把她踩在脚下，要让凤少主知道我比她好。“南宫大小姐欣喜若狂的笑道。
　　三个人合谋了一番之后，便派人来请凤轻羽和凰千淼。
　　南宫家有自己的比武场，质量还是宽度，都是极为的可观的，比赛开始之前，南宫家主道：”凤小姐，听说你有两只契约兽，而我家玉儿可是没有契约兽，到时候你要是召唤出契约兽，那么我家玉儿，可会吃亏，这不公平。“
　　凰千淼道：”这个南宫家主你放心，对付她，我还没有必要使用我的契约兽！“
　　”可是……“南宫家主支支吾吾的。
　　凰千淼皱眉道：”南宫家主，有话就直说吧！“
　　”不知道凤小姐能不能立下个誓言，不然到时候比赛召唤出了契约兽，结果可不好说啊！“南宫家主道。
　　”既然如此，立誓就立誓吧！“凰千淼答应的很干脆，然后便立下了誓言，”我凤水儿今日跟南宫玉一战，绝对不用契约兽……“”
　　誓约成立了，南宫大小姐得意的走向了比武台，笑道：“小丫头，你这一次，输定了。”
　　南宫大小姐一上台，就展露了自己那尊师级别的实力，凤轻羽和凰千淼都忍不住咂舌，这一次为了让南宫大小姐获胜，南宫家可是下了血本了，提升这么高的实力的丹药，竟然都用处来了。
　　“小丫头，看到了吧！你是不可能打败我的，你现在认输的话，到时候免得被挨打！”南宫大小姐得意洋洋。
　　一个蓝色的身影一闪，凰千淼已经到了比武台之上了。“尊师又如何，我会怕你不成？”
　　真正的尊师级别的高手，她都不怕，何况是这个西贝货！
　　她光有尊师级别的实力，而没有那样的战斗经验，能够抢得到哪里去？
　　“既然你上来了，那么我就让你输的心服口服。”南宫玉抽搐了一条长鞭，竟然是圣器级别。
　　而凰千淼也拿出了三重灵伞，在她还没有动手之前，凰千淼就已经冲过去了。
　　面对如此迅速的攻击，南宫大小姐尖叫道：“你偷袭！”
　　可是这样说有什么用，凰千淼的攻击找已经到了，就算她有尊师级别的防御，身上也多了一个窟窿！
　　“真是失策啊！”南宫家主叹道，她本以为自己的女儿提升了实力，这个小丫头年纪轻轻，战斗经验不会很足，哪知道回事如此？
　　南宫大小姐光有尊师级别，却因为生活在象牙塔之中，基本没有战斗过，实战经验，完全是零！
　　于是便只能被凰千淼追着打，更加奇葩的是，南宫玉一边跑一边骂！
　　“你太可恨了。”
　　“你怎么可以这样？”
　　“啊！”
　　无论她怎么喊，凰千淼都是攻击不绝，南宫大小姐完全重伤喊道：“救命啊！”
　　“停手！”
　　南宫家主无奈，脸一沉，看来只有！
　　突然间，一道黄色的光芒包裹着南宫大小姐，一头黄色的狮子出现在他们的面前。
　　这竟然是契约兽！
　　凤轻羽怒道：“南宫家主，你不是说你的女儿没有契约兽吗？这到底是怎么回事？”
　　南宫家主开始装糊涂了。“凤少主，老夫有说过吗？”
　　凤轻羽被气乐了，南宫家的家主，竟然能够无耻到这样的地步，他总算是见到了。
　　“三长老，你有听到吗？”南宫家家主看向南宫三长老道。
　　南宫三长老回道：“家主好像没有说过这话，应该是凤少主听错了吧！”
　　那一只契约兽，可是一只高级神兽，在凰千淼不能召唤契约兽的前提之下，她绝对不可能是这一只契约兽的对手。
　　凤轻羽生气，但是绝对没有一点儿担心凰千淼安慰的模样。可笑，拿着神兽对付他家小水儿，那不是找死吗？
　　也不想象他们家族，是什么家族！
　　神凰之血，万兽臣服！
　　不过凰千淼却没有解开血脉封印，只是跟那一只神兽战斗，舔了舔嘴角道：“这才是真正的战斗啊！跟南宫大小姐你战斗，真的是太无趣了。”
　　“你……”伤痕累累的南宫大小姐狠狠的瞪着凰千淼，恨不得送上去撕了她，这个小丫头竟然敢看不起她。
　　“给我撕碎它……”南宫大小姐下令道，显然是这位南宫大小姐根本就不是这一只神兽的主人啊！
　　也是，这样的一个弱者，完全契约不了神兽！
　　凰千淼撑着灵翼伞，飘到了空中，接着身形绕过了一合诡异的弧度，抽气三重灵伞，便朝着黄狮冲了过去！
　　“砰砰砰——”
　　被攻击到了，黄狮吃痛的轰击吼叫了起来，然后重现了凰千淼。
　　凰千淼随意的躲避着，然后记载黄狮要发动攻击的时候，突然间绕道了南宫大小姐的身后！
　　这头神兽可不是南宫大小姐的契约兽，攻击起来当然也不会顾及南宫大小姐的死活。一声咆哮，一个狂暴的攻击，南宫大小姐完全悲剧了！
　　“啊——”南宫大小姐一声惨叫，身体已经被高高的抛飞，飞到了比武台之外！
　　南宫家主眼疾手快的接住了自己的女儿，道：“快点送去治疗！”
　　那一只契约兽，是他的，当然知道这一招的杀伤力有多大，自己的女儿能够活下来已经是侥幸了。
　　可是他竟然还不能发怒，因为伤她的是自己的契约兽，并不是别人。
　　南宫家主道：“虽然玉儿不在比武台，可是她的契约兽还在，这一次比试，并不算她败了！”
　　凰千淼道：“这是当然，我打的还没有尽兴呢！当然不能这么快的定输赢了！”
　　凰千淼再一次攻击，一蓝一黄两个声音在空中交错的战斗了不知道多少回合了，这让南宫家主看了目瞪口呆。
　　“她还是一个尊者实力的小丫头吗？”
　　“他到底是不是人啊！”
　　“怎么会这样？”
　　其实南宫三长老早已经有了一点儿心里准备了，可是还是被凰千淼吓的不轻，这个小丫头一天比一天变态了！
　　“轰——”的一声巨响，黄狮那庞大的身体，在比武台之上砸下了一个巨坑，凰千淼笑道：“我赢了！”
　　南宫家主讪讪的道：“凤小姐厉害！”
　　就在这个时候那黄狮竟然爬了起来，南宫家主大喜，竟然还能战，那么就还没有输！
　　可是令人意外的是，这一次黄狮的攻击目标，却不是凰千淼，而是南宫家主！
　　而此时南宫家主突然间感觉到了什么？一脸的不可思议，像是变成石雕了一般！
　　三长老看着那般庞大的黄狮冲了过来，脸色大变，急忙的挡在了他们家主的面前道：“家主消息！”
　　“嘭——”三长老以人类之躯，哪里抵挡得住神兽的致命的一招，瞬间先苏俄飞洒，不知死活。
　　南宫三长老以命相搏，这让南宫家主回过神来了，南宫家主的实力可是尊王级别，尊王巅峰！
　　瞬间出手对付黄狮，“畜生，竟然敢伤人，真是找死！”
　　可是这一头神兽也算是聪明，没有跟南宫家主正面战斗，而是急忙的躲开，接着便无数声的狂吼，在南宫家捣乱了起来。
　　一只神兽，在南宫家捣乱，无疑是一头狼进入了羊群之中，那场面和想而知了。
　　南宫家彻底乱了。
　　“啊——，救命哇！”
　　“啊！”
　　惨叫声不绝于耳，而此时凰千淼和凤轻羽姐弟两正坐在南宫家的一棵千年老树之上，看着南宫家这一场精彩的好戏！
　　整个家族被家住的契约兽，搅成一锅粥，死伤无数，这样的场面，真的很有喜感。
　　凤轻羽问道：“小水儿，我没有感觉到你的血脉波动，你是怎么命令那一头小狮子的！”
　　人家一头神兽，到了凤少主的最终，竟然就成了一头小狮子了。
　　凰千淼道：“我没有命令它去做这些坏事啊！”
　　“那它为什么发狂，连自己的主人都要杀？”凤轻羽就感觉到奇怪了。
　　凰千淼道：“因为南宫家主，已经不是它的主人了，南宫叫爱主这些年命令它，奴役它，让它违背自己的本心，做了很多坏事，它非常的愤怒，可是却没办法反抗，如今可以反抗了，当然要疯狂的报复，毁了他在意的家族。”
　　“可是，明明他们之间有契约，怎么就没有了呢！”
　　凰千淼笑呵呵的道：“弟弟啊！你忘记了姐姐我是干什么的，姐姐我可是封印师哦！”
　　“能够让魔兽与人类契约，那么当然是可以解除的，而且这个七月是奴仆契约，真的非常容易解除，我解除了那么久，南宫家主才发现。”这些契约，最容易解除的莫过于奴仆契约，根本就不需要主人答应，只需要魔兽本身愿意，那么就可以解除！
　　而灵魂契约当然是最难解除的，必须要双方答应才行！
　　而本命契约，永远都不可能解除，恐怕就算是苍，也没有棒啊解除这样的契约吧！
　　“封印术，竟然还能这样用！”凤轻羽惊讶道。
　　反正南宫家就这样被凰千淼给阴了，他们到现在都不知道是凰千淼搞的鬼，都认为是因为凰千淼重伤了黄狮，荒狮在有生命危险的时候发狂到了挣脱奴仆契约的地步，接着开始狂暴的在南宫家族捣乱。
　　南宫家族不愧是水之界的七大家族，在神兽作乱的时候无数告诉出手了，本来黄狮就被凰千淼伤到了，它根本就不是他们的对手，所以注定了要败！
　　凰千淼道：“南宫家隐藏的高手不少哇！”
　　“那一头小狮子恐怕危险了。”
　　“走上这一条路，是它自己的选择，被人类奴役了一辈子，就契约解开，它都没脸活下去了，所以它……”
　　这个时候南宫家主惊叫道：“不好，这个畜生竟然要自爆，快点撤退！”
　　“撤退——”
　　既然打不过，当然要多拉一点人陪葬，这个小狮子绝对是一个烈士啊！
　　“轰——”的一声巨响，虽然南宫家的人走的快，可是南宫家的大部分建筑，全部都倒塌了。
　　而南宫家这一次也是损失惨重，元气大伤，哥哥都狼狈不已，像是难民一样。
　　神兽这一次自爆，让整个南城都震动了一下，众人看着那被以为平地的南城最大的建筑群，所有的人都目瞪口呆了起来。
　　白钰当然是第一时间接到了消息，然后笑了笑，突然间一个冰冷的饿气息传来，一个黑衣人已经出现在他的面前。
　　两个人面对面，就宛若早镜子一般！一模一样！
　　只是一个人穿着白衣，一个人穿着黑衣！
　　一个人身上带着宛若暖阳一般的温暖，一个人的气质却宛若千年寒冰一般的冰冷！
　　白钰笑眯眯的道：“白，听说你昨天任务失败，被抓住了。”
　　“嗯！”
　　“那个小丫头抓住你，对你做了什么？竟然让你束手就擒！”他们是双生子，本来就有感应，对于彼此都是非常的了解的。
　　“右耳！”对自己的弟弟，说话都是那般的冷淡，那晚上能跟凰千淼说那么多话，绝对是他有史以来第一次！
　　“右耳！”白钰的笑脸微微的收敛，然后道：“之后她对你做了什么？”
　　“陪她睡！”冰冷的语调，说出这三个字，绝对不是一般的诡异！
　　“她要你陪她睡，就就答应了。”白钰有些错愕的道。
　　“无法拒绝！”这是白的回答！
　　“无法决绝吗？”白钰低声的呢喃着。然后笑着问道：“那你知道，她是谁吗？”
　　白的眼神微微一闪，“除了她，还有谁？”
　　“是啊！除了她，还有谁！”白钰现在跟个复读机似的！
　　“可是，我们的记忆，不完全！”白钰的眉头微微一蹙，他们真的，她是那个人，可是除了这些，他们完全不知道他们之间，到底有些什么？
　　“也许蓝知道。”
　　破碎的记忆，凌乱的记忆，唯一急着的名字，记着的人，唯有蓝！
　　“只要找到他，那么一切就会真相大白！”
　　在白钰确定了计划之后，白却开口道：“我今晚，还想陪她睡！”
　　“不行，今晚我去！”
　　两个人的目光交汇，一个人笑的像是狐狸一般的狡黠，一个却宛若很冰！
　　两种杀气，也教会在了一起，到底结果如何？就不得而知了。
　　而此时凰千淼和凤轻羽在神兽自爆平息之后，从树上跳了下来，去找南宫家主！
　　“南宫家主，那南宫大小姐的契约兽到底是出了什么事情了！真的是吓死我了。”凰千淼有些后怕的道。
　　凤轻羽冷声道：“是啊！南宫家主，我和我妹妹可是在你们家受到惊吓了，差点就要丧命了，还请南宫家主，给我们一个解释！”
　　“这……”他们被吓到了，他怎么没有看到，这两兄妹明显是要趁火打劫！
　　凰千淼道：“其实这也不是大事，南宫家主再陪二十二亿紫晶币当净胜损费就好了。”
　　听到这话，南宫家主差点吐血，真的是趁火打劫，而且还打的这么狠！
　　“还有签下来的钱，南宫家主一并还了吧！一共是二百二十二亿。”
　　“这个，我们南宫家现在损失惨重，没有那么多现金！”
　　凰千淼道：“我已经宽限了很久了，可是你们南宫家一拖再拖，还说是七大家族之一呢！你们要是不还，别怪本小姐做非常手段哦！”
　　“什么手段？”南宫家主问道，他就不信，这个小丫头能够使出什么花样来！
　　“无疑是把这个欠条，贴满一水天和双露天的各个街道，哥哥大街小巷，让贴满知道，你们南宫家欠债不还钱，人品有问题！”
　　“噗——”这一次，南宫家主是真的被凰千淼气得吐血了，这办法真的是太狠了一点，这样的话他们南宫家的名声，恐怕就会毁的一干二净了！
　　南宫家主道：“来人啊！把家里的紫晶拿来，要是不够……”
　　凰千淼笑道：“要是不够，紫晶也行，紫灵晶也行，我想南宫家族，家大业大，绝对不缺少这些的！”
　　等到凑够了数量之后，南宫家看着凰千淼差不多抽空了他们家族所有的储蓄，有吐了三口学啊！
　　南宫家族毁成了这个样子，需要大笔的钱财建设的，可是这些钱财竟然被凰千淼给拿走了，如今南宫家完全是雪上加霜。
　　凰千淼和凤轻羽满载而归，而留下了断壁残垣的南宫家，这一次，收获可是不少！
　　凰千淼道：“还有一段时间，我们先在外面玩一会儿，顺便等等蓝的消息！要是没有的话，就把暖玉被人打包会皇宫，如何寒玉美人，能够一起去就更好了。”
　　凤轻羽道：“水儿喜欢，那么我们慢慢玩就好了。”
　　夜深人静，凤轻羽感觉到一个陌生的气息，潜入了自家妹妹的坊间之中，凤轻羽的眼里闪过了一丝寒光，然后冲到了凰千淼的房间之中，便看到自家的妹妹的身下，正躺着一个如玉一般的男人。
　　凤轻羽看了，连突然间红了起来。
　　凰千淼轻笑道：“说你是弟弟你又不承认，看到这样的场面竟然会脸红，真是可爱！”
　　被自己妹妹这样取笑，凤轻羽瞬间脸有些挂不住了，道：“月白，你怎么又来了。”
　　凰千淼在月钰的左耳耳廓之中，吹着热气道：“弟弟！他可是钰，不是白哦！”
　　“水月楼主月钰！”凤轻羽又是一愣，“你来干什么？”
　　月钰笑道：“昨天我的兄长说陪小水儿睡觉，很舒服，所以我就来了。”他们两兄弟经过了一番争斗之后，今晚便是属于他的了。
　　“就是因为这个理由！”凤轻羽完全愣住了。
　　凰千淼撇了撇嘴道：“弟弟！你的话真的不是一般的多啊！快点回去睡觉吧！别来打搅我跟暖玉美人亲热！”
　　“这？”
　　凰千淼狡黠的一笑，“莫非弟弟你想让姐姐给你教授一些成年人该学习的知识，要是如此，姐姐不会拒绝的！”
　　“小水儿……”凤轻羽最终站不住了，红着脸离开了。
　　凰千淼转过头来，边看见了一张似笑非笑的脸，他修长的手，轻轻的拂过了凰千淼柔顺的发丝，笑道：“小水儿，你告诉我，怎么叫做成年人该学习的知识啊！”
　　“就是这样！”凰千淼在他的唇瓣上，盖下了一个章！
　　可是当要离开，便看到了眼前的男子路出了一抹坏笑，突然间感觉到一阵天旋地转，她被偷袭了。
　　“这样，可是不够的！”白钰主动进攻，慢慢的加深着这个吻，凰千淼只能瞪圆着眼睛看着他，她被这个男人的表象给骗了。
　　骨子里绝对是一个腹黑活！
　　“呼……”凰千淼被他吻的要窒息了，接着钰问道：“白有没有这样秦国你？”
　　凰千淼摇了摇有，那冰块好像比他要安分一点！
　　“那么蓝有没有亲过你？”月钰笑着问道。
　　凰千淼点了点头，如此老实的招待，迎来她的面试再一次狂风暴雨！
　　“唔……”
　　接着白钰问道：“蓝吻了你多少次？”
　　凰千淼无奈了，他到底跟蓝有什么深仇大恨啊！这样也要比！实在是……
　　“这个，你让我怎么算得清楚啊！你太为难我了。”凰千淼委屈的说道。
　　“那么，我们得好好珍惜，今晚的时光。”
　　整个晚上，都只是接吻，这叫做珍惜吗？完全是在浪费时间好不好！凰千淼在心底咆哮！
　　可是她可没有喊出来，钰虽然很好，可是骨子里却是一头狠心的狐狸，她惹不起！、
　　最终被他折腾的没办法了，凰千淼决定装睡解决问题，等到凰千淼真正的睡着了，月钰也没有打搅他了，轻轻的闻着她闭着的眼眸道：“感觉，味道，真好！”
　　嘴角露出了一抹满足的笑容，倾倒众生，要不是凰千淼睡着了，恐怕会主动扑倒他了。
　　月白和月钰两兄弟都喜欢神出鬼没，第二天凰千淼还没有醒来，就已经消失了。
　　不过这一天凤轻羽却带来了一个好消息，“小水儿，菲尔拍卖场这一次要举办举行拍卖会，你应该会很感兴趣的！”
　　凰千淼笑道：“举行举巨型拍卖会啊！我真的很感兴趣！果然知我者，莫过于我弟弟也！”
　　说完，凰千淼又道：“我们身上的钱不少，不过为了避免看上东西拍不下的情况，我们去寄拍一点东西吧！”
　　凰千淼拉着凤轻羽就朝着菲尔拍卖场走去，当在大街上的时候，一个熟悉的声音传来。“小水儿，你怎么在这里？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　昨天的那一张审核不过补不上了，大家接着看，以后都不补了，某只会坚持万更的，么么哒！

　　☆、第九章 被抛弃，是命

　　第九章
　　眼前的少年，比之凤轻羽看起来年长一些，一身浅蓝色的锦袍，衬托他完美的身形，五官精致，俊美无处，冷傲清冷。
　　此人不是龙慕寒，是谁？
　　那一次他神秘失踪，没有想到他竟然来到了水之界！
　　凰千淼拉着凤轻羽直接无视他走了过去，龙慕寒看在眼底，眼底瞬间都要冻结了。
　　每一次见到小水儿，她的身边都有着各种各样优秀的男人，可是在意而没有他了。
　　可是曾经的她，身边就只有他啊！
　　世界上也许什么药都有卖，可是就是没有后悔药卖！此时他后悔，也没有任何用处！
　　如今小水儿身边，又换了一个人，那个清冷尊贵的少年，长相比之他还要优秀几分！
　　他身形一闪，再一次挡在了凰千淼的面前，凰千淼微微一愣，龙慕寒的实力，竟然到达了尊师级别。
　　要知道当初在风之界的时候，他的实力只是强行提升到了灵尊而已，如今这实力进步的有些诡异！
　　对于这个挡在自己妹妹面前的男人，凤轻羽有些不悦，要知道自己妹妹对于美人是不会那么冷淡的，除非她不喜欢！
　　妹妹不喜欢，这个俺男人却死缠烂打，怎么能不讨厌！
　　龙慕寒道：“小水儿就这么讨厌我吗？不愿意给我一次机会，我现在的实力很强，不比这个男人弱，你就不能再给我一次机会吗？”
　　他的自信被白虎和蓝打击的差不多了，如今看到凤倾羽跟他的实力相当，总算找回了一点儿自信！
　　凰千淼定定的看向他道：“也许有些事情，并没有跟你说清楚！当你伤了大长老之后，我就说了，以后见到你，就形同陌路！”
　　“形同陌路，龙大少，这个成语，你可懂！我做到了，希望你也能够做到！”
　　凰千淼的眼神冷漠到了极点，这让龙慕寒的心痛的不行，低声的你难道：“形同陌路，原来……”
　　“我不是故意伤大师傅的，我你是被逼的！”龙慕寒想要解释。
　　“够了！”凰千淼怒道。
　　“要是你不想死在水之界的话，你最好给我住嘴！”
　　龙慕寒不敢再多说什么了，他真的感觉到一种恐怖的杀意，接着他有些黯然的道：“青龙他还好吧！”
　　龙慕寒真的觉得自己做人非常的失败，从小一起长大的青梅竹马跟他形同陌路，跟他签订灵魂契约的青龙，竟然也弃他而去。
　　为何他们都要这样对他！如果他的实力，能够无人能敌！那么绝对不会发生这样的事情！
　　凰千淼道：“青龙很好，不需要你操心！以后我们没有半毛钱的关系，所以你有多远滚多远吧！”
　　“小水儿，要不杀了他算了。”凤轻羽淡漠的说道，对于这个男人，他真的不喜欢。他凰宫少主想要杀一个人，只要下达命令就好。
　　“弟弟！姐姐的事情，小孩子还是不要操心的好！”凰千淼笑道。
　　“小水儿，我是哥哥！”凤轻羽严肃的说道，不过无论他怎么强调，都好像是垂死挣扎而已！
　　看着两个人呢笑着打闹，龙慕寒的眼神越来越沉，小水儿你就这么不肯原谅我，我不奢求更多，就算你能够把我当哥哥我也愿意，可是为何你什么机会都不肯给我！
　　这个时候他的脑海之中一个声音闪过，“真的不知道你在纠结这个问题做什么？只要你有足够的实力，还怕有什么得不到的吗？快点帮我找到她，我让你变得更强。”
　　龙慕寒狠狠的点了点头，如果只有我变强，才能得到你另眼相看，那么我就算是堕落成魔，也会变强！
　　凤轻羽问道：“小水儿，那个男人到底是什么人？”
　　凰千淼道：“弟弟，你没有听到我说吗？陌路人就是陌路人，无关紧要的人而已。”
　　可是却没有想到他们两个人真的是冤家路窄，因为凰千淼跟龙慕寒在菲尔拍卖场又碰头了。
　　“三位不知道来我们拍卖场做什么？”这拍卖场的侍者竟然认为他们是一起来的！
　　凰千淼道：“我是来寄拍东西的！”
　　被别人这样误会，龙慕寒欣然的接受了，也道：“我跟小水儿的目的一样！”
　　于是对方领着他们两个人去了鉴宝阁，侍者问道：“不知道三位需要寄怕什么东西！”
　　凰千淼随手拿出来一瓶丹药道：“我啦是为了寄怕丹药的。”
　　“我也跟小水儿一样。”
　　凤轻羽眉头微微一蹙，对于龙慕寒这样故作跟小水儿关系很好的样子，他真的不喜欢！
　　这个男人的脸皮是在是太厚了！
　　鉴宝师拿着凰千淼的丹药，差点激动的晕了过去，“这是神丹啊！神丹！”
　　在风之界，神丹很少见，几乎没有，而在水之界，虽然是有些的，可是绝对不常见。
　　“纯度百分之百，极品神丹、”他颤抖的看着凰千淼道：“小姑娘，你真的要拿这样的丹药来拍卖吗？你家人知道吗？”这样的丹药，绝对是不会轻易拿出来的。
　　凰千淼满脸的黑线，还家人知道吗？当她是三岁的小孩吗？
　　这个时候凤轻羽终于有机会了，道：“我是小水儿的哥哥，只是极品神丹而已，拿出去拍卖就拍卖吧！”
　　凤轻羽这话说的够嚣张，放在水之界，可没有哪个家族能够如此轻视神丹啊！
　　可是凤轻羽不但是水之界凰宫的少主，更是整个凤凰一族的邵族，神丹在他的眼里，真的是不算什么？
　　“既然如此，那么这神丹的拍卖，我绝对会给小姐和公子一个满意的结果。”一颗神丹拍卖，整个一水天都会被惊到，他已经决定把拍卖会推迟几天了，方便各大势力的人及时赶到，到时候南城绝对会非常的热闹！
　　“好！”凰千淼点了点头。
　　“这个是我们菲尔拍卖场尊级包厢的尊卡，等到拍卖会时间确定下来，两位可以拿着这卡，进入尊级包厢之中。”凤轻羽手下了卡，自己手上其实也有一张卡！
　　事情办完了之后，凰千淼和凤轻羽离开。
　　“小水儿……”龙慕寒想要去追上凰千淼，可是却忘记了尊级受伤还有事情没有处理！
　　这一次拍卖会，他必须要参加，所以要筹集巨额的资金！
　　他带来的丹药和圣器一部分卖给拍卖场，一部分用来拍卖，不过有凰千淼的百分之百纯度的神丹在，他的那些丹药的价格，恐怕会很不理想。
　　菲尔拍卖会的时间推迟了，而龙慕寒也好巧不巧的住进了凰千淼住的客栈之中。
　　这个男人，简直就是阴魂不散！
　　凰千淼几乎能对龙慕寒的出现无视，不过凤轻羽的段数貌似不够，完全做不到。
　　再加上那一个男人一副对凰千淼很了解的一般，凰千淼喜欢吃什么，他都派人送过来，这让凤轻羽这个当哥哥的，很郁闷。
　　于是凤轻羽主动找上了龙慕寒，龙慕寒看到凤轻羽道：“我还没有自我介绍，我叫龙慕寒。”
　　凤轻羽打量着他道：“龙家人？”
　　龙慕寒的眼神微微一闪，道：“不知道阁下说的是那个龙甲，整个九重界姓龙的，可不止一家！”
　　看着他急于撇清楚关系，凤倾羽就更加的怀疑，“九重界姓龙的不只是一家，不过最大的就只有一家而已。”
　　“不知道阁下如何称呼？”龙慕寒转移了话题，显然是不想再谈，他一家把凤轻羽，当成情敌了。
　　凤轻羽道：“我是凤轻羽，凰宫的少主，小水儿是我妹妹，你自己也真的小水儿不喜欢你，我希望你以后不要经常出现在小水儿的面前。”
　　“凰宫！”龙慕寒低声的呢喃着，到了水之界，不可能不知道凰宫的，那一个能够与七大家族相抗衡的势力。
　　没有想到这个男人的身份如此尊贵，竟然是凰宫的少主！
　　“小水儿从三岁开始，就跟我生活在一起，我可没有听说过，她还有一个弟弟！而且你姓凤，她可是姓凰。”龙慕寒冷声道，已经把凤轻羽当成情敌的他，自然是不想这个男人用哥哥的身份，阻扰他见小水儿。
　　“小水儿三岁的时候就跟你生活在一起！”凤轻羽这下有些怒了，对于龙慕寒又是嫉妒又是恨！
　　他一直知道，自己有个姐姐，在九重界的一个对于她安全的地方，可是她从来都不知道他的存在。
　　一想到这个男人竟然可以跟她生活在一起这么久，凤轻羽的心真的很失落！
　　他站了起来道：“无论如何，我要告诉你，小水儿是我妹妹，亲生的妹妹。你要是再来烦他，我必定倾整个凰宫的力量，让你彻底消失在她的面前。”
　　凤轻羽的气息冰冷，而龙慕寒的眼底也有些暗潮涌动，亲妹妹！
　　凰宫的少主是小水儿的哥哥，小水儿竟然有这的呢过身份，她真的是越来越神秘了，从小到大，她从来都没有说过，难道十年来，他真的一点都没有走到她的心里吗？
　　“嘭——”龙慕寒一掌拍碎了桌子，心乱如麻！
　　而凤轻羽走到了凰千淼的房间之中去看她，不过却有些失魂落魄！
　　凰千淼怒了。“弟弟！怎么了？是龙慕寒欺负了你了吗？我去杀了他算了。”
　　凰千淼很极端，要是在乎一个人，那么便是全心全意的在乎，放弃一个人，也是一样！放弃的彻底！
　　凤轻羽是属于前者，而龙慕寒是属于后者！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘤嘤嘤，无法坚持，某只要哭晕在厕所了！

　　☆、第十章

　　“那气息，是从你身上传出来的，我虽然不知道那股气息是什么？可是却觉得非常的重要，所以才想把你留在身边，想看看到底是因为什么？”
　　“不过原因，也有一部分是因为你长得好看！”凰千淼的实现，落在了龙慕寒的脸上。
　　“事到如今，我一样很好奇，不过既然已经形同陌路了，那么强行让你留下来也没有意义，因为那个时候我会禁锢你，废了你的实力，那样你会愿意吗？”凰千淼道。
　　龙慕寒后退了几步道：“这不是真的，你收养我，竟然是为了这？”
　　“真的就没有一点感情吗？”他真的不敢相信！
　　“本来有点，在你离开之后，那么一切都荡然无存了。”离开之后，他们之间的感情不在，他伤了大长老之后，她所幸放下了之间的坚持！
　　“我……”
　　“你不愿意是吗？”凰千淼讥诮的笑道。
　　变成废物，永远的留在禁锢在她的身边，而他对他还没有一点儿感情，要是如此待着他估计会疯掉的，所以他怎么会愿意！
　　他苦笑道：“多谢小水儿给我一个答案，你对我的救命之恩，收养我的恩情，我龙慕寒，绝对不会忘记！无论你心里到底有没有我，我……”
　　最终他已经无力说出自己的真情了，只能转身离开，凰千淼看着他的背影，眼神冰冷。
　　这个时候一双冷冰冰的手抓住了凰千淼的手，他僵硬的问道：“小水儿，如果愿意废掉修为，被你禁锢，是不是永远都可以待在你的身边了？”
　　“如果他这样做的话，我还可以考虑考虑？”
　　“这样的事情，他竟然不答应，这个男人，不是真的喜欢小水儿的！如果这样能够一直待在小水儿的身边，我愿意的，只求不给丢下！”
　　凰千淼被白给搂住，想着刚才白那一句悲伤无比的话。“被抛弃，那是命！”
　　此时的白，跟蓝当初的记忆之中的感觉，竟然那般的相似！
　　“笨蛋，你又不是他，只要白不做对不起我的事情，就算什么都不做，我也舍不得白离开我啊！”凰千淼笑道。
　　“白，深得我心！”凰千淼的手，从他的脸颊上滑下，他冰冷的眼中闪过了一道亮光。抓住了凰千淼的手道：“小水儿。是真的吗？”
　　他很用力，那一种想要抓住唯一幸福那般的用力，凰千淼点了点头道：“当然是真的？”
　　“我很开心！”冰冷的脸上，勾起了一抹浅笑。
　　他不似钰那般，能够天天笑着，他的笑容，非常的罕见。
　　接着白道：“他身上的气息，是龙族的气息，应该是……”月白说到这关键的时候，道：“我忘了是谁了？”
　　“忘了？”凰千淼微微一愣！
　　“我和钰的记忆，很凌乱，有很多以前的事情，都想不起来了。”月白淡淡的道。
　　九宝是龙族，八宝也是，他们的给它的感觉，比之龙慕寒深航的，还要强！所以有没有龙慕寒这一条线索，已经不重要了。
　　她刚才给他的选择，是给他最后的机会了，他依旧放弃，所以以后是生是死，她都不会顾及他了。
　　而月白的情况，竟然跟蓝的差不多，蓝可以借助天材地宝恢复，那么月白呢！
　　“白，你有恢复记忆的办法吗？”
　　月白深深的看着凰千淼道：“跟着你，靠近你，这个是一个好办法！”
　　“既然如此，钰竟然还不肯卖身，真是的！”凰千淼嘀咕着。
　　“钰那估计是在欲擒故纵！”白风轻云淡的，就把自己的弟弟给派了！
　　“欲擒故纵啊！”凰千淼嘴角勾起了一抹玩味的笑容，伸了神懒腰道：“今天也晚了，我们快点休息吧！”
　　每天夜里，有两个美人轮流换班，一冷一热，凰千淼感觉道很舒服，突然间凰千淼道：“你们为何不一起来！”
　　“一起来！可以么？”白微微一怔。
　　“有什么不可以的，我最喜欢左拥右抱了！尤其是像白和钰这样的美人？”凰千淼笑道。
　　“这事情，我会跟钰说的！”白点了点头道。
　　结果钰来的时候笑道：“要是那样，会更加养成你花心的，所以还是算了！”
　　“钰……”凰千淼瞪着他。
　　钰笑着看着她道：“你敢说，不会这样吗？小水儿！”
　　“这样要是两个，以后你绝对会拖上三个，而后便是四个。”白钰开始数着！
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“为什么不能五个六个七个……”
　　“小水儿，这样可不好，四个就够了。”白钰那一张筠连，慢慢的靠近，可是笑的却有些危险。
　　“为什么是四个？”凰千淼问道。
　　“就是四个。”白钰道。他嘴角展开了以后笑容，“再多的话，我会想神不知鬼不觉的剔除掉哦！”
　　水月楼的楼主，其实有两位，月白月钰，一样的容颜所以会被人当成是一个人。
　　而月杀阁的阁主也是两个，月白精通暗杀之术，月钰也是一样！
　　他笑着宛若三月暖阳，可是那背后竟然有着比之月白还要恐怖的杀气！
　　典型的笑面狐狸！凰千淼嘀咕着，先把他收下再说，等她属于她的了，到时候收多少，还不是自己说了算！
　　菲尔拍卖会终于要开始了，凰千淼和凤轻羽姐弟两当然去参加拍卖会了，冤家路窄的遇上了南宫家的一行人。
　　“凤水儿，没有想到还能遇到你！”南宫大小姐真的恨不得冲上去杀人了。
　　“凤少主，凤小姐！”南宫家主开口道，那一次他的契约兽除了意外，越想越是不对，总感觉你跟这两个人有什么关系！
　　“南宫家主，不知道这两位小友是谁？”就在这个时候，另外一批穿着华服的人走了过来。
　　南宫家主微微一愣。“原来是东方二少，没有想到贵家族也来了。”
　　“这一次拍卖会可是有神丹，我们家族竟然来了。”
　　“能不能跟我介绍这两位啊！”东方二少的目光扫过了凰千淼和凤轻羽，不过那目光却在凤轻羽的身上打转。
　　南宫家主笑道：“这位是凤轻羽凤少主，那位小姐是凤少主的妹妹凤水儿。”
　　“老头，你说什么？”凰千淼怒了，明明她才是姐姐，长相太嫩了真的吃亏啊！她要快点长大一点！
　　不过还没有等凰千淼找南宫家主算账，另外两队人也走了过来，笑道：“原来是凤少主啊！水之界第一天才，久仰久仰！”
　　“端木三长老！”
　　“濮阳大供奉！”
　　南宫家主和东方二少，一一的喊道。
　　就在这个时候菲尔拍卖场的王管事急急忙忙的走了过来，几位家族的代表本来以为是来迎击而他们的，可是这位管事，却走到了凤轻羽和凤水儿的面前笑道：“凤少主，凤小姐，你们可来了，里面请里面请！”
　　这四个家族的代表，顿时间觉得脸有些挂不住了，他们可是一水天四大家族的代表，难道还比不过两个小家伙吗？
　　“咳咳咳——”濮阳大供奉咳嗽道！
　　这个时候，王管事才注意道他们，陪笑道：“原来是南宫家主，东方二少。濮阳大供奉还有端木三长老来了，真的是怠慢了。”
　　他找了一个侍者来招待他们，自己去领着凤水儿和凤轻羽进入了菲尔拍卖场！
　　端木三长老怒道：“这个南城的菲尔拍卖场的管事，太不懂事了吧！要是我们木城菲尔拍卖场的管事，绝对不敢这样对老夫！”
　　“看来你们南宫家在南城的地位，有点儿不一样了。”濮阳打工风阴阳怪气的说道。
　　东方二少笑道：“那一个凤少主，果然如同传闻之中一般，风姿卓越啊！”然后也不理会这些老家伙了，走到了拍卖场之中。
　　南宫家主的脸色铁青，也跟了上去、
　　“爹爹，他们那些家族的人来干什么？竟然来南城跟我们抢东西，而且还……”南宫大小姐气死了。
　　南宫家主的脸色阴沉，最后紧紧皱着的眉头舒展了开来道：“他们能来，也许不是一件坏事！”
　　他的嘴角勾起了一抹冷笑，心中有了一个计划！
　　随着他们进入拍卖场，龙慕寒也跟着进去，虽然菲尔拍卖场给他的待遇不如凰千淼和凤轻羽那般，不过也是极为不错的。
　　月白和月钰也进去了，钰笑着问道：“白，你不是一直不稀罕这样的场合吗？”
　　月白道：“我想给小水儿卖点礼物！”
　　月钰笑呵呵的道：“没有想到我的哥哥，竟然也会讨女孩子欢心了。”
　　“其实最好的礼物，莫过于你自己。”月钰的眼中，闪过了一丝精光。
　　月白的脸色一沉，道：“你又不是不知道，小水儿她，最喜欢用完就丢，要是真的给她了，恐怕……”
　　他抬眸。“钰。你算计我去做实验品，可是不是做弟弟该干的事情！”算计人，算计到自己兄长的身上了。
　　月钰笑的人畜无害，“白，哪有，只是现在的小水儿，也许……”
　　“这样赌注，我们输不起的，钰，你还是别想了，这样就足够了。”月白幽幽的道。
　　“真的够了吗？”月钰看向了他道。贪心，这一点，就算是圣人也避免不了的吧！尤其是试过了那般甜蜜之后，怎么能够不贪求更多，这是无法避免的事情！
　　此时凰千淼和凤轻羽已经到了那尊级的包厢之中，凰千淼笑道：“弟弟啊！那个东方二少看你的眼神有点儿问题呢！你们以前认识吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　中了九点的毒，病人膏肓的某只飘过，如果明天有时间会补上的，嘤嘤嘤！

　　☆、第十一章 疯狂的竞拍

　　凤轻羽嘴角微微一抽道：“小水儿刚从风之界上来不知道，那一个东方二少似男非男，似女非女，喜欢男人，完全是一个变态。”
　　凰千淼倒是很淡定的点了点头道：“哦！原来是一个人妖啊！没啥稀奇的。”
　　“不过……”凰千淼的目光落在了凤轻羽的身上，笑道：“其实弟弟你要是喜欢女人，姐姐我不会阻止的，比较感情一来，控制不住，要是到时候爹爹要打断你的腿，我会帮忙拦着的！”
　　凤轻羽感觉到头顶无数只乌鸦飞过，瞪着凰千淼道：“小水儿，你胡说什么？我很正常！”
　　“弟弟你就承认吧！到时候我让钰去宣传宣传，说凰宫少主喜欢男人，那个时候水之界一定会很热闹！如果你不想的话，喊一声姐姐听听我就放过你！”如此打趣凤轻羽，当然是有目的的，现在狐狸尾巴露出来了。
　　凤轻羽绝对是宁死不屈，为了当哥哥，名声算是什么？“小水儿要是喜欢，就去宣传吧！反正我才是哥哥，你不可能是姐姐的！”
　　“真是无趣啊！”凰千淼懒洋洋道，自己都威胁到这份上了，竟然还还不能够让自己的弟弟服输！真的不知道要怎么样，才能够让这个小子喊她一声姐姐。
　　她当然不会做出那种毁掉弟弟名声的事情的，于是只能放弃！
　　就在姐弟两在纠结身份问题的时候，下面拍卖场也开始了。一个妖娆的女子是这一次买卖会的主持人，这让下面的那些人全部都热血沸腾了起来。
　　“欢迎各位来到菲尔拍卖场，我是这一次的拍卖师叶婷，想必大家都很期待这一次拍卖会，多余的话我就不多说了。”
　　“现在有请第一件拍卖品！”她伸出了纤细的玉臂，接着便是另外一个貌美的女子，端着一个托盘走出来。
　　一把水蓝色的匕首，出现在那一个托盘之上，闪烁着耀眼的光芒，叶拍卖师笑道：“这一把匕首名为”水华“，削铁如泥，品级达到了圣器巅峰级别，轻便小巧，非常的适合女人佩戴。”
　　“好漂亮的匕首哇！就算做装饰品，也是极品！”
　　“而且还是圣器巅峰级别。”
　　“……”
　　众人目光灼热的盯着那一把匕首，凤轻羽笑道：“小水儿，哥哥我觉得那一把匕首跟小水儿很相配，要不我卖给你送礼物！”这当然不是生日礼物，要是送这样的生日礼物给小水儿，那实在是太廉价了。
　　他每一次看到小水儿战斗不是直接用封印术，就是用那一把三重灵伞，那般伞固然是不错，可是还是不适合当武器！
　　他想送给小水儿一个趁手的武器！
　　凰千淼笑道：“轻羽弟弟，姐姐我不但是炼药师，还是炼器师，这种级别的武器，我可以炼制出来，不需要啊！”
　　“那瑕下次我让人那一些超神器来！”超神器，水之界是不存在的！
　　凰千淼摇了摇头道：“不用了，轻羽弟弟，我不习惯用其他的武器，而且还有一个人跟我说，如果要用剑的话，那么就要用这个世界上最强的剑。”
　　凤轻羽低声的呢喃着，“这个世界上最强的剑！”
　　他的脑海离闪过什么？“我好像听说过那一把最强的剑，在一本古籍之中，那是一件非常危险的武器。”
　　凰千淼两眼一亮，问道：“轻羽弟弟，你竟然知道，那你知道它现在在什么地方？”
　　凤轻羽摇了摇头有道：“我也想不起来了，好像没有记载！连名字我都不知道，不过既然小谁让要，那么我一定也会帮你找到的。”
　　他们姐弟两看不上那一把匕首，可是有人很的上，不少人都是为了讨好女人，各种厮杀血拼！
　　其中厮杀的竟然还有龙慕寒，他也觉得凰千淼适合那一把匕首，因为他也觉得凰千淼从来都没有用过一个真正意义上的武器。
　　这个时候一个冷哼声传来，“别给我浪费，重要的东西还没有出来，你就在这里浪费，你买那把匕首做什么？送给那个女人杀了你吗？”
　　龙慕寒微微一颤，那一天小水儿已经把话说的再明白不过了，可是他那般喜欢她，无论如何，都已经放弃不了了。
　　最终龙慕寒还是准备放手吗，接着便是其他的拍卖品，凰千淼和凤轻羽没有什么看得上的！
　　“接下来，便是神级丹药的拍卖了。”神级丹药，便是凰千淼送过去的那一批丹药，
　　“这不但是神级丹药，而且是极品神丹！低价不限，加价不限。”
　　“神级丹药，真的有神级丹药。”
　　“天啊！而且还是顶级神丹。”
　　“……”
　　神丹一出，整个场面都沸腾了起来了，就连四大家族的人都有些失态了，对于那极品神丹，绝对志在必得。
　　不过南宫家主却一脸的苦色，自己家的钱财如今都被掏空了，要是其他家族的人没有来，他还可以以家族压制那些小家族放弃这一次神丹的竞拍，可是如今对手却是与他们南宫家实力相当的一水天的另外三大家族，他根本就无法威胁。
　　“一亿紫晶币！”东方二少一出手绝对是非常的狠，这让许多小家族不得不放弃！
　　端木长老丝毫不退让，“十亿紫晶币。”一加就是十倍，让众人个都忍不住感慨，不愧是一水天的四大家族，实在是太有钱了一点。
　　“二十亿！”接下来开口的是濮阳家的执事！
　　“三十……”
　　“三十五……”
　　而南宫家，如今连二十亿都没有了，只能眼睁睁的看着他们竞拍，紫晶却不能出手，简直要其的吐血了。
　　这些神丹，完全被三大家族给垄断了，其余的人敢怒而不敢言，没有看到他们南城的最大的家族，南宫家主都没有吭声吗？他们出来吭声，那无疑是要当炮灰了。
　　那样的庞然大物，挥一挥手他们的家族就能够烟消云散！
　　几大家族的恐怖竞争，最终得益的人莫过于凰千淼，凰千淼现在身上的资产，已经到了一千亿了。
　　就算是放在几大家族之中，这么庞大的资产，也是非常的吓人的！
　　这热血沸腾的神丹拍卖，终于结束了，过了一段低谷之后，美女拍卖师道：“接下来进行拍卖的，是我们菲尔拍卖场这一次拍卖的最后一件拍卖品。也是这一次拍卖会的压轴拍卖品！”
　　一个女子端着一个托盘出来，大家那一块丝绸，上面摆着一个经蓝色的碎片，完全看不出来是什么。众人唏嘘不已，这是什么东西啊！还压轴！完全看不出来这碎片有什么特别之处！
　　凰千淼倏地站了起来了，瞪大眼睛看着那碎片，那是九重水晶莹莲的碎片啊！“弟弟，等下一定要拍下那一块碎片，就算我凰宫倾家荡产，也一定要拍下。”
　　凰千淼第一次用如此严肃的语气说话，凤轻羽点了点头道：“小水儿，你放心，我一定会帮你拍下！”
　　此时龙慕寒的脑海之中的那一个声音出现了。“我的感觉果然没有错，是她，是她……”
　　“一定要拍下来，无论付出多大的代价，也要把她拿到手！”
　　看着那碎片，龙慕寒真的不知道他为何那么激动，不过却点了点头，毕竟他还需要他的帮忙！
　　而另外一间包厢的月白和月钰两兄弟也突然间站了起来，脑海之中多了一些记忆，瞪大眼睛看着那碎片道：“那是……那是……”
　　“一定要拍到手！”
　　一向冷冰冰的月白，都要失控了，一向面带笑容的月钰，此时的脸色很深沉！
　　“这一个拍卖品，我们菲尔拍卖会也不知道是什么？不过我只能说，绝非凡品！低价不限，加价不限，大家开始拍卖吧！”
　　能够让菲尔拍卖场有如此评价的东西，绝对不是一般的货色，三大家族本来想搀和进来的，可是突然间一个清冷的声音传来，“我出一千亿。”
　　这个声音，是凤轻羽的声音。
　　那三大家族为了惊怕丹药火拼，带来的钱已经用光了，何况凤轻羽除了这样的高价，他们根本就加不起价了。
　　凰宫果然是财大气粗啊！已出价就很成这样！
　　月白和月钰听到了凤轻羽的话也是一愣，月钰道：“不管怎么样，拍下再说！”
　　“两千亿！”水月楼，月杀阁，这绝对是两个非常赚钱的行当，所以他们两兄弟，不差钱！
　　众人听到这么恐怖的价格，简直要晕倒了过去了，这些人没有疯吧！就是为了一块碎片，竟然楚这样的天价！
　　龙慕寒也微微一怔，他没有想到凤轻羽会出价，更没有想到还有别人，而且价格如此之高。
　　能够让那个诡异的男人激动的东西当然不是普通的东西，于是他也喊道：“三千万！”
　　这样疯狂的加价，真的是考验众人的心脏承受能力啊！
　　凤轻羽淡淡的喊道：“四千万！”
　　月钰继续加，“五千万！”
　　龙慕寒不放手，“六千万！”不是他不想放，是他脑海之中的那个声音那般的坚持！
　　这样的场面，就算是当了拍卖师十年的叶美女拍卖师都是第一次见到，她一脸的错愕，她知道这个东西不一般，可是这三位客人，未免太疯狂了一点。
　　小水儿想要，那么凤轻羽绝对要弄到手，这可是他见到自己妹妹之后，妹妹跟他要的第一样东西！
　　“七千万！”
　　“八千万！”
　　“九千！”
　　凤轻羽道：“我楚一万紫晶。”一万紫晶，那是一万亿紫晶币！
　　众人哗然，这是第一次出现这样的价格，绝对吓死人啊！
　　“两万！”
　　“三万！”
　　“……”
　　没有人愿意罢手，这样的竞争让若有的人都要晕厥过去了。
　　最后凤轻羽道：“一万紫灵晶！”
　　众人的眼珠子都要瞪出眼眶了，一万紫灵晶，那不是紫晶币，而是紫灵晶。
　　一亿紫晶币等于一万紫晶，一亿紫晶等于一万紫灵晶，他们觉得这根本就算顾过来了，这到底是多少钱，整个水之界，有这么多紫灵晶吗？
　　水之界没有，可是凤轻羽却有，所以他喊得出来！
　　月钰没好气的说道：“不愧是凰宫的少主，这太有钱了吧！”
　　龙慕寒也只能放弃，可是那一个声音就暴跳如雷了，“我没有这么多钱！”整个水之界都没有这么多，他怎么可能有！
　　“无论如何，一定要拿到，一定！”
　　“一定如你所愿。”
　　最后你碎片，当然被凤轻羽给拍到手了，不过众人此时还觉得在梦里，好像刚才发生的一切，都是幻觉。
　　几大家族的人都嘀咕着，那个凤轻羽到底是什么人？竟然有用那么大的财富，他们都知道他们必须除掉他，可是凤轻羽真正的身份，没有人知道。
　　拍卖会结束之后，拍卖会的人便把九重水晶莹莲的碎片送了过来，而且还是叶拍卖师亲自送过来的。
　　凰千淼看向她道：“叶美女，你亲自来，是不是怕我们没有千付账啊！”
　　叶拍卖师摇了摇头道：“我们拍卖会的主子说，要是谁愿意楚最高的价钱拍下，那么这一块碎片就属于谁，我们菲尔拍卖场，不会收任何饿费用！”
　　凰千淼微微一怔，“你们这不是白送吗？也不怕亏本！”
　　“拿出来拍卖，为的只是想要知道，谁比较在意它而已，如今验证了，最在意它的是你，所以一切费用，都免了。”叶拍卖师道。
　　凰千淼微微一愣，道：“你们家主子是谁？”
　　“这个，我的身份不高，也不知道，拍卖场还有一些事情要处理，就不限招待两位了。”
　　命人把那装着九重水晶莹莲碎片的托盘放下，便离开了，既然人家不说，凰千淼也不勉强，不高主动送上门来的宝贝，她最需要的宝贝，她当然不会推迟！
　　凰千淼打开了那一块精致的绸布，便看到了一块晶蓝色带着棱角的碎片安静的在托盘之中。
　　凤轻羽打量着那一块碎片，仔细的看着，真的看不出这一块碎片，有什么特殊之处，能够让小水儿那么的激动，那么的喜欢！
　　可是当凰千淼的手，落在了那一瓣碎片上的时候，突然间一阵蓝色的光芒包裹着凰千淼，一个个的封印阵充斥着整个空间，把他逼到了墙角，他才瞪大眼睛，知道了这一块碎片，是如此的离奇！
　　“小水儿……”
　　凤轻羽看着水蓝色封印阵的凰千淼，安静的宛若沉睡的神女一般，这样的她让他感觉到，小水儿在离她很远很远的地方！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　昨天没有补，从明天开始，某只会加油万更的，虽然爪子好痛，嘤嘤嘤！

　　☆、第十二章

　　明明她的实力已经恢复到前世的水准了，可是身上的封印，依旧那般多！
　　一层层的封印解开，凰千淼感觉到身体之中有些前所未有的力量，在她的身体之中流淌，比之以前还要恐怖！
　　一边的凤轻羽也看了愣了，只是一瞬间的时间，凰千淼的实力已经秒升到了，尊者巅峰！
　　只差一步，自己的妹妹就要追上他了，那般恐怖的晋级速度，让凤倾羽亚历山大！
　　因为凰千淼从灵尊巅峰道尊者巅峰，竟然只有了半年的时间不到，而很多人，至少要半辈子的时间才能修炼到这样的地步！
　　蓝色的光芒终于消失了，而凰千淼轻轻的抬起手，此时她感觉到，自己对封印师的掌控，离苍的距离，应该越来越靠近了。
　　“小水儿，刚才到底是怎么回事？”凤轻羽担忧的问道。
　　凰千淼笑道：“弟弟啊！再过不久姐姐就比你强了，你到时候喊我姐姐怎么样？”
　　凤轻羽道：“就算小水儿你比我强，妹妹依旧是妹妹。”
　　凰千淼反驳道：“就算你看着比我打，弟弟依旧是弟弟！”
　　被凰千淼这样绕话，把凤轻羽要问的事情，绕道了十万八千里去了，也不是凰千淼不想说，而是她自己身上的秘密，她自己都不清楚。
　　清楚的恐怕只有苍了吧！可是他什么都不肯说！
　　就在这个时候，突然间传来了一阵敲门声，凤轻羽走过去打开门，便看到了一个很不想看到的人。
　　“龙慕寒，你来干什么？我妹妹不喜欢纠缠不放的男人。”
　　“我是来找小水儿谈很重要的事情的。”龙慕寒走了进来。
　　凰千淼问道：“什么重要的事情？”
　　龙慕寒道：“小水儿，那碎片对于我来说很重要，只要你把那一个碎片给我，我会答应你任何事情，就算是你永远把我禁锢在你的身边，我也心甘情愿。”
　　凰千淼把玩着手中的碎片冷漠的说道：“当初你可是为了自由，为了自己的目的，不惜伤我，离开我，今天竟然为了这个碎片又自愿回来，你当初离开的决绝，去哪儿了？”
　　凰千淼心中也奇怪了，九重水晶莹莲的碎片，对于她来说能够解开她身上的封印让她的实力变强，可是对龙慕寒，有什么作用！
　　龙慕寒低下头，拳头紧紧的握着，“小水儿，我真的需要那一个东西！”
　　凰千淼笑着道：“你真的这么决定了？”
　　“是！”他喜好没有迟疑的说道。
　　“可是，我拒绝！”凰千淼干脆利落的说道。
　　“拒绝！”龙慕寒的身形一颤，“你不是还需要我有用吗？你……”要是他连那一点有用的价值都没有，他会崩溃的！
　　“我之所以让你一直在外面蹦跶，因为你早已经没用了，你难道还不知道吗？要是如此，我还不早抓住你！”自从发现九宝了之后，虽然他坑主人了一点，不过龙慕寒那一点用处，已经明显减弱了。
　　如今再加上八宝，龙慕寒的存在，可有可无！
　　一种锥心的绝望，充斥着龙慕寒，凰千淼道：“我不是什么大善人，你需要，你很需要，我也不会给你，因为你已经拿不出让我心动的东西，等价值的东西让我把它给你。”
　　凰千淼拿着九重水晶莹莲的碎片，它很重要，不只是因为它能够让她恢复实力，被蓝拿去一块已经实属无奈，比较到时候拿下蓝了，东西依旧会回到她的手中。
　　可是给龙慕寒，那完全是暴殄天物！
　　就在这个时候，又传来了一阵敲门声，一白一黑两个身影走了进来，一个笑面春风，一个冰冷如霜，长相五官，却是一模一样的。
　　这是凰千淼第一次看到他们两个人一同出现，令她感觉到十分的惊艳。
　　单独看，很美！
　　一起看！更加的美！
　　不愧是双生子！
　　凰千淼道：“白，钰，你们来干什么？”刚才跟他们竞价的，还有他们两个人。
　　白钰笑的很温暖，“我是来跟小水儿谈生意的！”
　　“谈生意？”凰千淼两眼一亮，笑道：“既然谈生意，那么我们慢慢的坐下来谈吧！”
　　月钰直接坐下，而月白坐在他的身边，凰千淼和凤轻羽坐在他们的对面，准备公事公办的谈生意！
　　还不死心的龙慕寒粘在了一旁，他知道这两个男人的目的，也是为了那一块碎片吧！
　　凰千淼笑道：“钰，你说吧！”
　　白钰道：“小水儿，我想让你，把你拍下的那一块碎片给我！那一片碎片，对于我来说很重要。”
　　凰千淼道：“给你，没有问题，只不知道钰你能付出什么代价？”
　　前面死都不放，如今却回答的这么轻松，这么大的差别让龙慕寒都要其的吐血了！
　　“代价？”白钰嘴角薇薇一扬，道：“小水儿不是想要我吗？只要你把那碎片给我，我就给你，我身体就属于你如何？”
　　凰千淼到了白钰的面前，低头看上了他那一双墨玉一般的眼眸道：“只是身吗？”
　　白钰这个时候沉默了，凰千淼的手从他的脸上滑下，到了他的脖颈处，贴着他的左耳道：“钰，告诉我，只是身吗？”
　　百钰一手抱住了凰千淼，把她抱到了自己的怀中，两个人那般的亲密，这简直刺痛了龙慕寒的眼。
　　她可以对别人笑，接受别人，可是却拥有都不会正眼看他了！
　　“小水儿真是贪心！”
　　“我本来就贪心啊！”
　　“可是啊！”他的手，拂过了她柔顺的发丝道，“没有心的你，就算是把心挖出来，捧到你的面前，你也不会要了，所以我给身就好，何必给心呢！”
　　龙慕寒愣住了，这个男人……
　　就算是把他的心捧到她的面前，他也不会要的！这个男人才跟小水儿认识那么短的时间，就看透了。
　　而他竟然此时才明白！
　　可是那样的感情，不是他要的，他无法做到，像这个男人这般？他绝对不是真心的喜欢小水儿的，要是真的喜欢，怎么会那么淡然的看透一切。
　　凰千淼轻笑道：“既然如此，这一样是不能换到那一片碎片的！”
　　“那么买一送一如何？”月钰笑道，看向了月白，“我们兄弟两再一次，才能发挥出最大的威力和价值，才能算是完整的！只要你把那碎片给我，那么我们两个人，都是属于你的。”
　　这绝对是一个大诱惑啊！龙慕寒向着凰千淼不答应，可是凰千淼却答应的很爽快。“正合我意，成交成交，可不能反悔哦！这可是有人做见证！”
　　龙慕寒冲了过来道：“小水儿，你竟然答应了，你竟然答应了他。”
　　凰千淼道：“为何不能答应，买一送一，多么划算的生意啊！我是脑残才会拒绝。”
　　“可是你拒绝了我！”
　　“第一！我不喜欢你。”
　　“第二，你长得没有他们好看！”
　　“第三，你是一个人而他们是买一送一。”
　　凰千淼竖起了三根手指。笑意盈盈的道：“这样的情况下，我选择他们，不是很正常吗？你比之他们，一文不值，我为何会选择他们？”
　　“一文不值！”龙慕寒低声的呢喃着，就在这个时候他全身笼罩了一沉黑雾，他的漆黑的双眸，突然间变成了紫色。
　　冲向了凰千淼道：“把水晶莹给我，给我……”
　　“水晶莹是我的！”
　　月白和月钰脸色一变，急忙的赢了上去，凤倾歌也出手了、
　　“轰——”的一声巨响在菲尔拍卖场的最顶级的包厢炸开了！
　　“空间封印！”凰千淼布下了封印，不然的话，打起来这一间拍卖场也会毁掉的，她还是蛮喜欢这一家拍卖场的！
　　此时龙慕寒已经被一层黑雾给笼罩住了，这黑雾很熟悉，就是上一次在风之界带走龙慕寒的那一个力量吧！
　　凰千淼问道：“你是谁？”相处了十年，她当然对龙慕寒很熟悉的，眼前这个人绝对不是龙慕寒。
　　“我是谁不重要，重要的是把水晶莹交给我！”
　　凰千淼撇了撇嘴道：“你那么丑，我是不会把水晶莹交给你的。”
　　“不交，那么就是死！”龙慕寒再一次袭来，凰千淼打开了三重灵闪，而月白和月钰，已经联手攻击了。
　　他们两个人一起联手，实力比之他们单个作战，烦了不止一倍！
　　难怪月钰说，他们两个人在一起，才算完整！
　　“水之封印！水龙降临！”凰千淼也没有闲着，瞬间出手，这个人，很可怕！
　　实力，非常的强！而她正好试试自己提高之后的封印术！
　　水龙呼啸而去，本来战斗的月白和月钰微微的一愣，他们在一瞬间出乎本能的躲在了暗处！
　　他们是暗杀者！正面作战，绝对不是他们的长处，神不知鬼不觉的杀死人，才是！
　　“轰轰轰——”封印术变成之后，一招水之封印，绝对是十分的恐怖的！
　　一个尊师碰上，那也只有战败的下场，可是眼前的这个龙慕寒，被黑气萦绕，竟然无法伤到他半分！
　　好强，他到底达到了怎么样的实力！
　　凤轻羽会见而去，就在这个时候，月白和月钰出手了，无数道月牙形的暗器，带着冰冷的光芒，从各个角度冲向了龙慕寒。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　瞬间偷懒的没救了，昨天说要万更的，可是熬到快十二点才写了这么一点，不过说好了万更的，所以明天加油补上吧！不能酱紫九点了，嘤嘤嘤！

　　☆、第一十三章

　　“轰轰轰——”目标是命中了，可是结果却不尽人意！
　　凰千淼喝道：“火之封印，水之封印！”
　　“九宝，八宝，小麒，给我上！”
　　一道火凰，一个水龙，再加上三只兽兽的攻击，全部轰了上去！
　　结果竟然是，龙慕寒一点伤害都没有，凰千淼大惊，这不会变成了一个不死之身了吧！
　　“把水晶莹还给我，我的水晶莹——”那阴森森的声音，宛若从就有地狱传出来一般，令人不寒而粟！
　　凰千淼看着那一双眼眸，里面太多的执念和疯狂，真的是一个疯子！
　　凰千淼道：“白，钰，弟弟！这个人是一个不死之身，我们这样打下去没有结果，先撤！”
　　“空间封印，解除！”封印一接触，凰千淼便冲了出去，几道身影掠过，之后便是一个黑色的身影，穷追不舍，怎怎么甩都甩不掉的那一种！
　　凰千淼已经尽力了，不过整个菲尔拍卖场还是避免不了损坏的局面！
　　这个人，太可怕的，真的不知道龙慕寒是怎么招惹上一个这样的怪物的！
　　凰千淼他们四个人，到了南城的一个树林之中，战斗再一次拉响！
　　白和钰不见了，不过凰千淼却是知道，这两个人绝对没有走！
　　眼前的是一个打不死，伤不了的怪物，凰千淼唯一的对策，便是托，能够拖多久，便是拖多久。
　　不过凰千淼显然是小看了此时的龙慕寒，他们根本就伤不了！
　　“木之封印！”
　　束缚不住他，没有用的，而那一双火红色的眸子，死死的盯着他，“把水晶莹给我！”
　　“小水儿，要不给他吧！不然你会有危险。”
　　封印已经解除，手上的那碎片真的对她无用，可是凰千淼响起了那一个请她喝茶的温柔女子，她是绝对不会放手的。
　　“这是我的，我是不会给你的，无论如何都不行！”凰千淼坚定道。
　　他嘶吼着，“不——不——。水晶莹是我的，绝对是我的！”
　　“轰轰轰——”凰千淼这番话，让他彻底的发狂了，他们几个人，真的无力抵抗。
　　一个黑色的身影出现，扶住了凰千淼，他道：“小水儿。”
　　“小水儿，也许我可能要失约了。”白钰笑道。、
　　只是一瞬间，月白和月钰，好像变成了一个人，他们的力量暴涨了起来，十倍，百倍，甚至是更多！
　　整个水之界，都受不住了，他们为了能够在水之界做生意，把实力压得很低，如今为了保护自己唯一在意的人，却不得不强行的让自己的实力恢复到巅峰的状态，因为唯有这样，才能打败眼前这个男人！
　　他们的身影化为了一条白色的闪电，宛若弯月落下来一般，这一刻，整个水之界都在动荡，太强了！
　　凤轻羽拉着凰千淼急忙的后退，眼前的这一场战斗，已经不是他能够参与的！
　　“轰轰轰——”那一道月形攻击，快的让人都看不清楚，每一次攻击会在最关键的时候一分为二的偷袭！
　　就算眼前这个是不死之身，也吃了不少的苦头！
　　快，狠！准！
　　“轰轰轰——”激烈的战斗声响起，凤轻羽完全愣住了，“那两个人，到底是什么人，竟然这般的强！”
　　太强了，强得离谱！
　　在月白和月钰的联手下，龙慕寒终于撑不住了，那一双冰冷狠戾的血眸狠狠的等着凰千淼，最后他的身体在白钰两个人的攻击之下，变成了一团黑雾消失了。
　　可是这个敌人消失，危机却没有解除，天空之中已经凝结起来雷云了，在水之界施展这样的力量，明显是找雷劈嘛！
　　“小水儿，我是真心想把自己卖给你的，可惜我要走了。”白钰嘴角勾起了一抹浅笑，语气却十分的无奈！
　　“我舍不得！”月白冰冷的道，“不过只要你没事，那就好！”
　　“轰——”雷电砸下，凰千淼突然间喝道：“行动封印！”
　　“小水儿，你……：”她封印住的，竟然是凤轻羽，而她的人，早已经冲上去，抱住了月白和月钰！
　　“我们生意都谈定了，你们两个人已经是属于我的了，所以不准走！”
　　他们两个人错愕的看向了凰千淼，看着眼前这个小小的额声音，一道白色的闪电砸了下来，凤轻羽大声的喊道：“小水儿——”
　　雷劫又如何，她会有办法的，无数道封印阵冲向了天空，这天不如她愿，那么也封印了罢了！
　　上一次白虎大叔和蓝老师被经历雷劫的时候她不在，这一次看到白核钰要经历雷劫，她是绝对不会袖手旁观的。
　　对立的，是天道法则，怎么可能那么容易封印住！
　　雷电再一次砸下来，比上一次更加的危险，月白和月钰想要把凰千淼给推开，可是他们是三个人就像是黏在一起一般，分不开！
　　凰千淼笑道：“白，钰，我喜欢你们，所以不准你们有事，不准你们离开，有危险，一起扛吧！”
　　两兄弟的脸上，路出了同样不敢置信的表情，这样的危机之中，这个小丫头是不可能说假话的。
　　就算是的，他们也信了！
　　狠狠的把她抱入了怀中，“可是无论如何，保护你都是我们的责任，所以。这些他们全部扛下来吧！”
　　“封印……”因为实力提高了，凰千淼也有底气，把这该死的雷劫给封印住吧！
　　这一次惨烈的对抗，整片树林都被雷电轰的变成了一个凹进去的山谷了，就这样不知道持续了多久，终于停下来了。
　　结果，却不知道如何？
　　要是有人知道，竟然有人有胆子以自身之力，对抗这种惩罚雷劫，那么八成会把人吓死！
　　即使是逆天的封印师，也没有单子做这么恐怖的事情！
　　这个时候，凤轻羽身上的封印术，已经解除掉了，他冲到了那一个深坑之中，看到了两个已经变成黑色的身影，喊道：“小水儿——”
　　“妹妹！”
　　凰千淼推开白，露出了她的头道：“臭小子，跟你说了多少遍了，要喊姐姐的，懂么！”
　　“以后绝对不能这样用封印术了。”好不容易变得厉害了一点，如今消耗过度造成的，竟然是……
　　使不出封印术了，这个恢复的时间，恐怕少则半个月，多则要一两个月才能恢复吧！
　　跟这个世界上的规则做斗争，果然下场不是一般的惨！
　　凰千淼抱着白和钰笑道：“不过即使如此，一切都值得，我留下他们两个人了。”
　　凰千淼感觉到很是疲倦，最终支撑不住的晕倒了过去。
　　凤轻羽刚想伸手去扶住她，可是却有人抢先了他一步，把凰千淼抱入了怀中，即使身上的每一根筋骨，每一寸肌肤，都宛若被撕裂一般的痛苦！
　　他却用尽了一切的力量抱着怀中的女子。
　　“白，带小水儿回去修养吧！”月钰优雅的站了起来。
　　月白没有回话，只是抱着凰千淼沉默的离开了，客栈是不能回去了，天知道那个男人会不会在那里等着，所以他们带着凰千淼，去了水月楼。
　　大部分的雷劫，都是被月白和月钰挡下来了，可是凰千淼的灵魂力消耗的太多便一直很迷不醒！
　　月白一直没有放手，凤轻羽只是一直看着，之后月钰笑道：“凤少主，你了解小水儿吗？”
　　“其实我们很了解她的、”声音很淡，如风一般的淡。
　　“她没心没肺，无论是什么都不会在意，可是如今她好像变得不一样了。我都在怀疑，这是不是她？”
　　“可是直觉告诉我，她就是她！”
　　写不完了，明天补回来吧！先发一些介绍吧！
　　蓝：（温柔如水，对于水水却毒舌的像一只刺猬）：
　　海蓝色的长发披散下来，如梦如幻，美丽的不真实，如水一般的眸子，身上的每一处，宛若最强大的画师用水画出来一般，能够滋润人心。貌美的人神共愤，温柔的能够让世间一切尖锐的东西都变得柔软，这仅仅是他才拥有如此的力量。
　　渊未离（如火一般的热烈，霸道慵懒）：
　　一个火红色的身影从水蓝色的阵纹之中踏出，张扬的火红色的长发极为的引人注目，长发及腰，如火一般的热烈，他的身上穿着一件黑色的长袍，上面绣着复杂的火焰图案，那火焰栩栩如生，好像随时都会跳出来焚烧一切一般，显得他更加的张狂。十指修长，他伸出手描绘着凰千淼的小脸，慵懒的打着哈欠道：“吾名未离，与汝不离不弃。”“可是我的小主人实在太小了，得好好养养啊！”
　　白虎（温润如玉，万人迷）：四大神兽战斗力最强的神兽，凰千淼母亲的契约兽，第一界的天王巨星，第一首富。墨发银眸。
　　他的脸是这世间最美的作品，眉飞入鬓，睫毛叛逆的翘起，一双眼深入暗夜，樱红色的唇瓣微微的勾起，露出了倾倒众生的笑容。
　　苍之（邪魅腹黑）：一个暗色的妖孽男子出现在凰千淼的床边，一双狭长的凤眸妖冶万分，璀璨宛若星河，流转着妖冶的光芒
　　“你说我为什么选择你，而不是龙，因为龙有野心，而你没有心。”永恒之封印法则，当初是如此说的。
　　“可是却没有想到因为你没有心，让我自己失了心。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　我一直在质疑自己，当眼泪控制不住浑身冰凉，手指僵硬，键盘都敲不动了，于是今天更新三千都没有，明天会改掉的！
　　也许小凤凰写的并不好，我会坚持写下去的，这两天先偷懒吧！二月份给大家万更！

　　☆、第十四章

　　第十四章
　　美人的心思不好猜，前面有个蓝，后面再加上白和钰两个人。
　　前面不是不肯一起么！喜欢轮流来着，如今竟然这么快，就转性了！
　　每一次月钰笑的越是美，凰千淼就觉得，绝对危险！
　　凰千淼抱着白道：“我让白帮忙就好了，钰你还是去照顾生意吧！”
　　“这个可不行！小水儿你那么偏爱白，我会伤心的。”月钰露出了一个伤心的模样。
　　“小水儿就不必推迟了。”
　　于是乎，她就被这样带到了浴室！
　　最难消受美人恩，而且还是两个美人，凰千淼感觉到自己会被憋死了。
　　白玉无瑕，完美如玉，凰千淼道：“还是我自己来吧！你们出去！”
　　可是他们两个人完全不会理会啊！
　　最后凰千淼干脆直接睡着了算了，他们爱怎么闹就怎么闹吧！
　　“小水儿？”月钰靠在了他的耳边到。
　　“嗯！”凰千淼慵懒的道。
　　“为什么跟我们一起挡雷劫？”接下来问话的，却是月白！
　　“因为你们都决定卖身给我了，既然是我的东西，我当然不允许受到任何的损耗了。”
　　两个人的身体，明显僵住了，“只是……只是如此？”
　　“因为我喜欢，很喜欢你们，不想让你们受伤，这个答案，总满意了吧！”凰千淼笑道。
　　“满意，当然满意！”
　　“所以，小水儿随便对我们做什么都可以的。”月钰笑的勾人，凰千淼摆了摆手道。
　　“现在，我没有胃口，你们可是我自己给我自己准备的生日礼物，要不到时候你们献身给我吧！”凰千淼笑道。
　　自己的封印术不能用，要是真的像以前那般，一千年都不能用，那真的是崩溃了。
　　所以眼前有两只美人在这儿，她都没有心思下口啊！
　　月钰道：“其实，我们也不想你，那么早得到我们！”
　　凰千淼微微一怔，郁闷的道：“为什么？嫌弃我的身体太小，嫌弃我技术不好？”
　　“我可是有经验的。”凰千淼很自信的说道，即使那经验，貌似就那么一次！
　　在凰千淼说出那话的时候，他们两兄弟眼中闪过了一丝冰冷的光芒，“有经验了，是谁？蓝吗？”
　　他们两个人同时出口，凰千淼道：“怎么可能是他？蓝简直就是一个混蛋，每次只点火，永远都不会负责灭火。”
　　他们低声的呢喃着，“原来他也不敢！”
　　蓝不敢，他们也不会敢的，赌不起！
　　不敢转而月钰脸上再一次挂着笑容，坏笑道：“不过小水儿真的是提醒我们了，我们可以做点别的！”
　　“嗯！做点别的！”月白点了点头，赞同自己弟弟的话。
　　所谓做点别的，那当然是蓝曾经做过的事情，凰千淼都怀疑，他们不是双胞胎，而是三胞胎！
　　再加上一个蓝！
　　特么的折腾人！
　　一个蓝，应对起来就要疯了，可是如今他们可是两个人……
　　醒过来的凰千淼再一次彻底的睡下去了，当凤轻羽来看自己妹妹的时候，这下要杀人了。
　　“你们两个人呢简直就是禽兽，小水儿才醒过来，你们竟然这样对她！”凤轻羽两眼要喷火了！
　　月钰笑道：“凤少主，小水儿喜欢！”
　　月白点了点头道：“小水儿很喜欢！”
　　两兄弟一个笑面虎，一个是面瘫，可是绝对没有一个人是说真话的，“你们两个悠着点，我的妹妹可是我家里的宝贝，你们要是伤着她了，管你们是水月楼的楼主还是月杀阁的阁主，全部都灭掉。”
　　凰千淼再一次醒过来的时候，非常的怀恋白虎大叔，至少白虎大叔会给她吃，不像这些人这么混蛋。
　　“弟弟！”凰千淼招了招手道。
　　“小水儿，有什么事情吗？”
　　凰千淼道：“弟弟，你派人去问问白虎大叔什么时候会回来水之界，我想他了，呜呜呜！”
　　这话是绝对的心酸！
　　白虎大人是母亲的契约兽，不过也仅仅是契约兽的关系，因为母亲大人，没有资格命令他做什么事情！
　　唯一的一件请求，便是请求白虎大人保护小水儿，一保护，就是一千年。
　　“小水儿，如今我可以保护小水儿的，所以还是不要麻烦白虎大人了。”凤轻羽道。自己的妹妹，还是交给自己保护比较好，虽然白虎大人很强！
　　凰千淼道：“弟弟啊！有些事情，不只是白虎大叔保护我！而是白虎能够做很多你做不到的事情。”
　　凤轻羽有些不服气了，“没有什么，是我做不到的事情？”
　　凰千淼无奈了，这个弟弟怎么这么固执了，这个时候，月钰抱住了凰千淼笑道：“我知道什么叫做他做不到的事情了。”
　　轻轻的咬着凰千淼的耳垂，“有我们在，你竟然还想着别人，这不是让我心碎吗？小水儿！”
　　凤轻羽瞪大了眼睛道：“小水儿，你不会……不会……”
　　“嗯！我把白虎大叔扑倒了，怎么了？白虎大叔只是老了一点，当你的姐夫，你难道会嫌弃吗？”凰千淼怒道。
　　凤轻羽满觉到这是在做梦，“这个母亲和爹爹知道吗？”
　　“我想，白虎大叔绝对不好意思说！”凰千淼邪恶的笑道，答应自己的主人照拂女儿，结果真的哪儿去照顾了。
　　凤轻羽了点了点头道：“我想也是，要是被爹爹知道了，恐怕会宰了白虎大人的！”
　　老爹有多么疼爱自己的妹妹，他很清楚，那完全是丧心病狂的地步了。
　　“母亲觉得自己的契约兽当女婿，那种感觉也会很奇妙！”
　　凰千淼道：“等我见到母亲，只好对不起她了。”
　　虽然他们从她出生的时候就没有见过她，可是她却知道，父母对她真的很好！
　　“小水儿，怎么了？”一听到小水儿的声音凝重，凤轻羽便担忧的问道。
　　“我要解除白虎大叔和母亲的契约。”
　　“这个，我想没有问题的！只要小水儿能够办到！”母亲早就说过，白虎大人跟她的契约只是合作关系而已，只是因为灵魂契约，如法解除，才不得不把白虎大人牵扯进来。
　　他可是见识过小水儿解除魔兽和主人的契约的，既然她那么说，变一定能够做到。
　　“唔！我睡了这么久，该准备启程回凰宫过生日了。”
　　凤轻羽点了点头道：“母亲和老爹说，不能跟小水儿你过一岁生日，不能跟小水儿你过十岁生日，也不能过一百岁，所以这一次一千岁的生日你来了，哥哥我一定好好的办。”
　　凰千淼道：“你都说我一千岁了，还不用快点参见姐姐！”
　　“就算你十万岁了，在我心里，你就是妹妹。”
　　“我怎么就成了你妹妹了？”
　　“……”
　　这个敏感的话题，引来了无至今的争吵，凰宫小公主要回去了，所以凤轻羽不得不做一番安排！
　　面对左右两个人，凰千淼很想装死！
　　“那个白虎，是小水儿的什么人？”月白先开口道。
　　“你们都听到了，还问这么多干什么？”凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，“其实，你们也可以的！”
　　他们两个人，真的好像被那笑容给蛊惑了！
　　无论他们爱的多么的卑微，可是也受不了她跟别的男人亲密，所以他们两个人，真的不客气了。
　　“白……”
　　求月钰是没用的，他天天笑呵呵的，骨子里比谁都还要邪恶，冷冰冰的白还是比较心软的。
　　只是，男人一吃醋，根本就不顾顾及什么？
　　不顾坚持最后的底线，对于这样的忍耐力，凰千淼感觉这两货跟蓝绝对是一路货色，简直就不是人！
　　“白，钰……”凰千淼只能低声的喊着，“为何？为何？”
　　她感觉到他们是喜欢她的，虽然相处的时间不长，这样的感情，却不会作假！
　　“我怕你用了我们，久了，便腻了，到时候我们便什么都不剩下了，那么我们会死的！”月白沙哑的道。
　　他们不是蓝，心思藏得深，想说那么便说！
　　月白也点了点头，凰千淼微微一怔，蓝也不会是这般想法吗？
　　“我在你们的眼里，便是这样的人么！”凰千淼的语气，很平静！
　　“你本来就是。”月白冷冰冰的说道，差点把凰千淼的心脏都给冻住了！
　　一双温暖的手，落入了她的心间，有心跳声，可是……
　　月钰幽幽的道：“因为你没有心的，没有心的牵绊的感情，走不了多久，可是谁让我们爱上了一个无心之人，要是不好好的经营和呵护，那么离我们的末日不远了。”
　　“可怪我们？”月白低声的道。
　　“都是我们，太软弱了！”
　　凰千淼摇了摇头，这话，很多人对她说过，最早的，便是苍！
　　而后便是蓝！
　　接下来便是他们两个人！
　　她没心没肺，也许生来就跟平常的人，少了什么？
　　如今出世，一步步的走了过来，也许她真的知道自己少了什么？
　　她喜欢美人，非常的喜欢，想要据为己有，永远都不放手，可是有多少感情，她自己都不知道？
　　她好像天生就如此，只会掠夺，没心没肺，这般的感情，也难为他们会害怕了？
　　凰千淼道：“白，钰，我是真的喜欢你们。”凰千淼道，谁说没有心，就不能爱人，她会去爱！倾尽一切，因为她知道，这些人无法放手！
　　“我们知道！”三个人好像要融为一体一般，如此拥抱，知道永恒！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　额！也许大家有点儿不懂啊！小水儿真的渣女一枚，因为她天生就没有心，苍用美色，让她懂得什么叫做欲，以此道修心！懂得如何去爱人！然后这个故事就是小水儿跟美人谈恋爱然后打怪升级的故事啦！总之就是酱紫啦！二月开始了，真的要万更，调理够了，不能懒惰啦！

　　☆、第十五章 中招了

　　因为要回凰宫过生日，养好伤之后他们当然就准备启程了。
　　除了封印术不能用，凰千淼倒是一切正常，可是当他们离开南城的时候，在城门口，遇到了一个人。
　　凤轻羽的语气很冰冷。“龙慕寒，你竟然不怕死的，还敢出现在我们的面前。”
　　眼前的少年一袭蓝色长袍，风姿卓越，俊美无俦，正是龙慕寒。
　　龙慕寒看向了凰千淼道：“那不是我！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我当然知道不是你，我又没有眼瞎。”
　　“他是谁？”凰千淼问道，那个人强悍恐怖，而且对于水晶莹有着很深的执念。
　　“这个，我也不知道！”
　　他回答了这个问题，两枚白色的月牙形锋利无比的暗器，便冲向了他，不管是不是他，这个男人绝对不能活下来。
　　“他上次受重伤，暂时不会再出来了，可是要是他再一次醒来，绝对会不死不休的去抢那个东西，到时候小水儿又会有生命危险。”
　　“所以，小水儿能不能把那碎片交给我！”龙慕寒期盼的看着凰千淼。
　　“那个碎片，对于小水儿应该没有多大的用处吧！”
　　凰千淼冷笑道：“你想错了，那一块碎片对于我来说，非常的重要。那重要性绝对不会小于那一个疯子，所以还是请你死了这一条心吧！”
　　“小水儿，我是真的关心你，他的实力你是见识过了，我真的不想你又是！”
　　凰千淼抽出了三重灵伞道：“你有胆子站在这里跟我说这话，是因为你觉得现在我杀不了你，可是龙慕寒，我说了，我是不会交出来的。”
　　“下一次，它要是再来找我麻烦，我绝对奉陪！”伞尖只要一用力，便会穿透龙慕寒的喉咙！
　　“走吧！”凰千淼道。
　　龙慕寒既然有胆子站在这儿，那就代表者他绝对有保障，所以她懒得动手！
　　凰千淼他们走出了城门，龙慕寒苦涩的道：“小水儿，你为何就是不信我！”
　　“不是不信，而是有些人，不能弃，就算是死，也不能弃，你不了解的。”凰千淼冷漠的说道。
　　留下了龙慕寒，一个人站在了城门之中，有些人，就算是死都不能弃！可是当初他为了自己，放弃了小水儿。
　　他的拳头紧紧的握住，一定要压制住它，不能让它出来伤了小水儿。
　　凰千淼出城的消息，传到了南宫家主的耳中，同时南宫家主正在跟其他家族的代表，会晤！
　　“这一次凤少主要是回去了凰宫，想要杀他就没有那么容易了，所以必须在路上解决掉他。”南宫家主狠狠的说道，那对兄妹，害得他们南宫家差点倾家荡产，他是绝对不会放过他们的。
　　“南宫家主这话说的有道理，必须在他回凰宫之前解决掉他们，不过随性的小丫头和那两个双生子，你们可有调查。”
　　“那个小丫头是凤轻羽的妹妹，另外两个人来历不明，不过实力应该跟凤轻羽和她妹妹差不多、”
　　“我们必须制定完美的战略，这一次，一定要杀了凤少主，让双露天那些人看看我们的厉害。”
　　水之界两片大陆，双露天，一水天，七大家族都是相互竞争的，也许四大家族相互竞争，不过他们对付凰宫，还是同仇敌忾的。
　　凰千淼和凤轻羽他们在赶路，这一路上，凰千淼和凤轻羽知道，绝对不会平静！
　　可是越是知道不平静，他们的兴趣就非常的大，果不其然，还没有遇到南宫家那些人的追杀，竟然遇上了一个来送死的！
　　来人穿着一身大红色的衣衫，上面绣着大片大片的牡丹，身体消瘦的好像风一吹就倒了一般，看到凰千淼两眼一辆。“这个小丫头长得真的可爱，来人啊！把她给我抓走！”
　　一向只有凰千淼抓美人，上面时候轮到这种丑八怪来抓她了，凰千淼很圣器！
　　凤轻羽已经想要冲上去杀人了，而月白的气息越发的冰冷，月钰笑的十分灿烂。
　　凰千淼挥了挥手，阻止了他们两个人动手，走向前笑道：“你算是哪根葱，竟然敢抓我！”
　　“我可是花家的大少爷，小丫头，本少爷看上你，绝对是你的福气，你就抛弃这些小白脸，跟哥哥我魂吧！”花大少一脸的笑意。
　　水之界地大物博，当然不止四大家族这四个家族，除了四大家族以外还有一些家族，比如这个花家。
　　南宫家都被她闹成那样了，她凰千淼是绝对不会惧怕一个花家的，“我有些手痒，就让我来动手吧！弟弟你们休息就好。”
　　三重灵伞已经出手，花大少笑道：“哈哈哈！就你这一个七阶灵者的小丫头，竟然敢对我动手。”
　　花大少出手，那实力让人有些惊讶，很强啊！
　　尊师，竟然是尊师级别！他的年龄看起来还没有找过三十岁，能够修炼到尊师级别，天赋定是不差！差不多可以把四大家族的那些天才虐成渣渣了。
　　有个这样的大少爷，难怪花家实力直逼南宫家。
　　一阶之差，在不能使用封印术的前提之下，她凰千淼，必须赢！
　　这一次封印术不能用，对于她来说，其实也不完全是一件坏事，从有意识开始，她便认识了苍！
　　别人先学会的，是韩爹地妈咪，而她最先学会的，便是封印术！
　　封印术好像是苍故意用来，可在她灵魂之中无法抹去的东西，可是太托依赖，对于她来说并不是一件好事。
　　因为那代表着他依赖他，永生永世的无法离开他，这种依赖，像是一种禁锢一般，她不喜欢！
　　“敢不敢动手，试试就知道。”凰千淼已经冲了过去了。
　　“轰——”的一声巨响，那一个花家大少，毫发无损！
　　凤轻羽呢喃着。“要是小水儿有一件神器，都能够赢得了这个花大少，可是现在完全不行！”
　　空气之中，突然间弥漫住了一阵花香，无数牡丹花纷纷的落下，能够迷乱了人的眼。
　　凰千淼瞬间感觉到了危险，挥手道：“水之封……”
　　一瞬间她完全愣住了，有些招数太过熟悉，根深蒂固，竟然在不能使用封印术的情况之下不知不觉的用了。
　　在那一个宛若旋风一般的花瓣袭击而来的时候凰千淼急忙的躲开。
　　接着一块花瓣，落入了凰千淼的肌肤之上，凰千淼急忙的躲开，身形化为了一道流光。
　　这些花绝对不是为了好看而出现的，这些花朵有很大的问题，必须速战速决！
　　三重灵伞打开，凰千淼在花瓣雨之中穿过，让那一些花瓣近不了她的办法！
　　本命神火出动，她没有封印术，不是还有其他的吗？
　　一定要脱离那样的禁锢，她一定要成为强者，打败蓝老师！
　　花大少笑了笑，正面迎了上去，“轰轰轰——”
　　“小丫头的天赋正好，尊者巅峰的实力，却有着尊师级别的战斗力！”花大少的目光贪婪无比，这让白和钰此时恨不得想要把他的眼珠子都挖出来了。
　　可是他们知道这是凰千淼想要自己锻炼自己的实力，他们插手那是会坏事的！
　　“你的那把伞，也不错！”虽然凰千淼的封印术不能用了，可是曾经定下的封印阵，还是管用的。
　　一蓝一红两个身影化为了一道流光，漫天呛鼻的牡丹花从空中落下，看着那一个蓝色的身影，凤轻羽都有些恍惚了。
　　初见小水儿的时候，认为她只是一个灵者七阶的小丫头而已，之后知道她的实力是灵尊，认为她的天赋不错。
　　可是这才过了多久，她竟然有了与他相媲美的实力了，而她才十四岁！
　　自己这个做哥哥的，要被他超过了，一定要加油才行！凤轻羽下定决心道。
　　花大少的招数很令人眼花缭乱，而且那花瓣极为的干扰视线，而凰千淼身形敏捷，迅速，
　　突然间，花香弥漫了开来，眼前的一切，竟然变的如梦如幻了。
　　花大少狂妄的笑道，“进入了我的幻境，那么就等着成为我可以操控的人偶娃娃吧！”
　　凤轻羽和月白他们，脸色微微一变。“不好！”
　　这个花大少的招数，太过诡异了。
　　就在他以为得逞的时候，突然间一个尖锐的东西，抵住了他的脖颈。
　　“你……”花大少不可思议的看着眼前这个少女，她竟然没有被迷惑住！
　　凰千淼冷笑道：“你那种小伎俩，去骗一骗小姑娘还是可以的，可是想骗本小姐，再去修炼个一万年吧！”
　　那种幻境，只要灵魂力够强大，根本就没有必要怕！
　　花大少对凰千淼使出这样的招数，根本就是挖个坑把自己埋了！
　　没有人会不自量力的跟封印术比灵魂力的强悍程度！
　　“大少爷！”花家的人也惊住了，急忙的想要上前救驾！
　　此时凤轻羽和月白他们，已经站在了凰千淼的身边了，凤轻羽冷声道：“以后你还是给我小心一点，不要得罪了不该得罪的人，我的妹妹不是你能得罪的，你这双眼睛！”
　　这个时候，月钰笑着道：“凤少主，别冲动，这双眼睛长着，其实还是不碍事的。”
　　“这一次，就放过他吧！”月钰笑的十分的和善。
　　此时花大少终于松了一口气，他真怕自己的眼珠子被这个少年挖出来，他们三个人，每一个人的实力，都比眼前这个少女要强。
　　要是真的动手的话，到时候死的绝对是托你们。
　　月白抱住了凰千淼道：“累了吧！”
　　把人给抢走了，让凤轻域和月钰，只能干瞪着眼。
　　他们四个人在瞬间已经离他们百步之远了，花家的人总算松了一口气，花大少道：“给我查查他们到底是谁？我不会……”
　　他的话还没有说完，便传来了一声尖锐的惨叫声，地上在滴着血！
　　“啊啊啊——”花大少痛的疯狂的惨叫着。
　　凤轻羽回头一看，满脸黑线的看着那笑的和蔼和亲的男人，他不准他挖别人的眼睛，可是却把那个花家大少爷比眼睛还要重要的东西给切了！
　　凰千淼窝在月白的怀中问道：“钰，这样太血腥了一点了吧！”
　　月钰回道：“我刚才响起了花家大少的情报，这个情报只有我们水月楼知道，花家大少的实力达到了尊师，并不是因为他的天赋高，他本身的天赋，其实一点儿都不高，算得上中庸。”
　　“可是他却修炼了一门特殊的功法，那种功法就是冲击十道十五岁之间的天才少女，用采补的办法提高自己的实力，这些年他为了提高自己的实力，总共祸害了一千零七个少女，这样的人当然要废了他。”
　　水月楼的确是恐怖，想要调查什么，绝对祖宗十八代都要查出来，绝对不会差上分毫！
　　凤轻羽暴怒无比，完全想要冲上去宰了那一个男人，他刚才要抓小水儿，岂不是……
　　月钰道：“他哪儿废了，那么便是完全完蛋了，而且生不如死！”
　　“我好热！”解决了那么一个祸害，可是问题来了，凰千淼现在的脸，竟然变成了粉红色了。
　　靠着月白冰凉的身体，才舒服了许多，可是还是觉得很热！
　　月钰的脸色一变，道：“刚才小水儿离那些花瓣很近，一不小心中招了，多亏了她的体质特殊，能够撑到现在。”
　　“那现在怎么办？”凤轻羽问道。
　　“现在只能找一个水池，让小水儿冷静冷静！”
　　没有让他们失望，在前面的树林之中，是找到了一个冰泉，而凤轻羽却被月白和月钰两兄弟驱逐出去把手。
　　凤轻羽怒道：“为什么是我出来把手，小水儿可是我亲妹妹！”
　　“正是因为是你亲妹妹，所以……”
　　“可是你们！”
　　“小水儿可以拥有我们，我们本来就是他的。”月白突然间冷冷的来了一句！
　　凤轻羽也不是不知道他们之间的关系，可是却忍不住冒酸泡泡，自己还没有跟妹妹相认多久，就跑出来这么碍事的。
　　那个功法，真的很强大，不然也不会把一个天资平庸的人，实力变得那么恐怖。
　　而凰千淼此时进入了一个绯色的幻境之中，冰水都无法冷却！
　　于是月白上了，他的身体，宛若寒冰一般，凰千淼缠着他喊道：“蓝……”
　　月白的身体微微一怔，进入幻境的小水儿，看到的是蓝，而不是他们！
　　月钰皱着眉头看着凰千淼道：“蓝到底在干什么？既然找到了小水儿，他为何不在！难道他不知道小水儿最离不开的，便是他吗？”
　　白抱紧了凰千淼道：“小水儿也一样离不开我们。”
　　“这幻境，慢慢的熬过去就好，早知道就不该让小水儿出手了。”修长的手，落在了凰千淼的脸上，可是却被凰千淼给拍飞了。
　　“好烫！”身体一向暖和的月钰，被凰千淼给嫌弃了。
　　月钰摆了摆手道：“小水儿现在不喜欢我碰她，所以交给你了。”
　　“钰！”对于月钰这样完全不负责任的行为，月白很不悦！
　　月钰的手，再一次落在了凰千淼的肌肤之上，突然间凰千淼伸手把他给推开了。
　　“噗——”月钰落入了水中，笑的极其的无奈，“你也看到了，我被嫌弃了。”
　　“蓝……”凰千淼依恋着那冰凉的感觉，而月钰却是笑的一脸的幸灾乐祸、
　　“谁让白你的身体温度跟蓝相差不多，你的更加冰凉一点，所以这时候小水儿喜欢，不过我可不想当蓝的替身，这个艰巨的任务，就交给白你了。”
　　月白那一张僵尸脸，听到这话也有些扭曲了，对于自己那无量的弟弟，月白直接无视。
　　不过现在能够帮小水儿的，也只有是他了！
　　“唔……”月白低头，毫不客气的便吻了上去。
　　“唔……白……白……”
　　月白的眼中露出了一抹喜色，即使那一双眼睛还没有一丝焦距，可是小水儿能够分得清的。
　　蓝是蓝，钰是钰，他是他！
　　他们每一个人，都是不一样的！
　　对于钰来说，这绝对是煎熬，可是谁让他被嫌弃了呢！
　　于是只能跟凤轻羽为伍了。
　　“你被我妹妹嫌弃了？”凤轻羽有些幸灾乐祸的笑道、
　　白钰笑道：“我记得你应该是小水儿的弟弟，以后不出意外也是我弟弟吧！”
　　凤轻羽脸色一黑，道：“想要娶我妹妹，你得喊我一声大哥。”
　　“明明你比小水儿小，想要当大哥，恐怕不可能！”白钰摇了摇头道。
　　那一边，凰千淼总算感觉到舒服了一些了，“该死的，我要宰了他。”
　　白玉轻吻着她红晕还没有褪去的脸道：“小水儿，我已经派月杀的人，血洗花家了。”
　　平静无波的语气背后，代表着的是一场血腥的暗杀！
　　“白，真好！”凰千淼搂着他的脖子笑道，可是却感觉着他冰冷的身体有些不一样了。
　　“小水儿，你别动！”白沉声道。
　　凰千淼撇了撇嘴道：“你们自找的，不过总有一天，我会让你们安心的。”
　　等到他们正准备继续上路的时候，身后便有些无数道气息袭来，凰千淼他们的脸色微微一沉，真正的袭杀，终于要来了。
　　就是不知道这一次打头阵的，会是哪一个家族？

　　☆、第十六章

　　第一十六章
　　凰千淼低声道：“走——”
　　有人追杀，当然不能坐以待毙，纵使对自己的实力有信心，可是对方人多，也是麻烦。
　　凰千淼这是冷过头了，所以黏上了月钰，让本来心情不美丽的月钰中体育舒坦了。
　　“快走！”
　　进入了森林内部，此时他们的速度开始放慢，月钰笑道：“小水儿，我想当凤轻羽那小子的姐夫好不好。”
　　听到这，月白眼中也闪过了一道亮光。
　　凤轻羽严重的抗议道：“要也是妹夫好不好？”
　　凰千淼淡笑道：“好啊！不过到时候得算算钰你排老几？”
　　月白道：“我是钰的兄长，无论排哪里，我都要在他们的前面就行了。”
　　“不带这样的，不是应该按照实力跟受宠的程度派大小吗？”对于自己哥哥的这个评判，月钰表示很不爽。
　　“咳咳咳——”这样的话题，凤轻羽感觉到有些难以置信，他们竟然就那么坦然的接受了。
　　凰千淼打量着周围，然后开口道：“如今在森林内部，视线干扰度比较强，时候偷袭！”
　　“等会儿白和钰负责暗杀，而我负责主攻，轻羽负责保护我。”大敌当前，凰千淼也不开玩笑了。
　　凤轻羽道：“小水儿，你现在不能使用封印术，还是我负责主攻吧！”
　　凰千淼可怜兮兮的望向凤轻羽道：“难道弟弟你不想保护我怕。”
　　“没有，我怎么会不想保护小水儿呢！”凤轻羽急忙的说道。
　　“我跟弟弟你不一样，你从小便经历了无数次战斗，才走到如今的地步，而我经历的战斗，恐怕不及你的百分之一，所以这样的战斗，弟弟你可不准跟我抢。”前面几百年，她都没有一点儿战斗经验，再加上她澜，就更加了。
　　所以现在只好努力弥补，就让这些不怕死的来追杀他们的四大家族的人当当她的垫脚石吧！
　　这一片森林之中多了无数个声音，他们查看了一番道：“二少，他们应该是发现我们追上来了，所以跑掉了，目前还没有确定往哪个防线跑了。”
　　“我要凤轻羽，其余的人是死是活，你们处置就好。”东方二少道！
　　最先前来的，竟然是东方家的人，这一切都是因为东方二少，爱美心切！
　　其余的两大家主在后面等着消息，尤其是南宫家，因为契约兽的风波，此时的南宫家损失的真的非常的惨。
　　东方家的人分头去找，等到一批人赶到了内部的时候，突然间一个蓝色的身影从树上一跃而下。她笑意盈盈的看着眼前这些人道：“嘻嘻嘻！你们终于来了。”
　　三重灵伞一出，庞大的灵力便呼啸而去，接着月白和月钰也出手了，那般诡秘莫测的暗杀手段，让这些人一个个的倒下。
　　不，还留着一个，而这个人，是属于凰千淼的。
　　尊师初阶，这样的人给凰千淼做对手当然是非常的合适的。
　　刚才那一击，让他受了不小的伤，可是战斗力依旧在！
　　东方唱怒道：“小丫头，你竟然敢偷袭我们？”
　　凰千淼笑道：“偷袭还有什么敢不敢的？”身形化为了一道蓝色的流光，再一次动手。
　　动作如水一般的轻柔，可是当即将要动到对手的时候，便变得灵力无比。
　　她尊者巅峰的实力，正是要靠着打败一个个尊师才能够进步，希望这一路上四大家族，不会让她失望才好！
　　“轰轰轰——”凰千淼的招数，就算是不用封印术，也让东方唱有些应接不暇了。
　　凤轻羽道：“要是妹妹有个超神器，这个老家伙早就死了。”
　　可是……
　　这个时候一个冷不丁的声音传来，“超神器，怎么配得上小水儿？”
　　“对啊！那种垃圾！”月钰也笑道，眼中充满着不屑。
　　凤轻羽真的无语了，超神器啊！就算是在第七界，第八界都是极为珍贵的顶级武器，到了这两位口中貌似就成为了破铜烂铁了。
　　他们两个人也不愧是小水儿的蓝颜，这对待武器的态度，跟小水儿如出一辙！
　　“不过……”白钰的目光落在了凰千淼的伞上，“小水儿什么时候能够丢了那一把破伞。”
　　要不是那一把破伞是凰千淼亲自炼制出来的，恐怕这两个人早就把它给破坏掉了。
　　三重令伞的等级和质量真的不怎么样，唯一的长处就是那上面的封印阵！
　　再一次激烈的撞击，凰千淼打开了蓝色的小伞漂浮在了空中，而东方唱的身体突然间一个踉跄倒地，口中吐出了一口鲜血。
　　“我竟然输了，输给了一个才尊者阶的小丫头！”他倒在了地上，眼里充满着不甘心。
　　“你杀了我们，我们东方家不会放过你们的，绝对不会……”他用尽了最后的力气喊道，震耳欲聋！
　　凰千淼从空中飘下，月白把她接到了怀中，凰千淼道：“这个老家伙死之前吼的那么大声，恐怕会把敌人引过来，我们快点换个作战地点。”
　　“嗯！”
　　在途中，凤轻羽试着问道：“小水儿真的不打算换一个武器！”
　　凰千淼道：“我不是说要最强的武器吗？”
　　“最强的！”抱着凰千淼的月微微一怔。
　　凰千淼道：“是啊！蓝跟我说的，我要用最强的剑。”
　　月钰笑道：“小水儿可是弄错了哦！最强的剑并不是最强的武器，那家伙真会说大话。”
　　凰千淼问道：“难道钰知道那一把最强的剑是什么？”
　　月钰笑道：“水月楼的楼主，可没有不知道的事情，想要知道，必须鼓出相应的价钱才行。”
　　凰千淼一听就激动了，笑道：“钰，你开个价吧！无论多高的价钱！”
　　钰摇了摇头，戏谑的道：“可是我却不想告诉小水儿。”
　　“钰，你真的不说吗？”凰千淼危险的眯着眼睛道。
　　“嗯！就是不说。”
　　凰千淼狠狠的道：“你真的以为我没有办法让你说出来吗？等我的封印术能够用了，你可以等着。”
　　凰千淼的心里已经有了一个想法，她就不信他会不肯说！
　　在他们嬉闹之中，另外一边东方二少带着人去了施法地点，当看到了满地的尸体之后，所有的人心中便是一沉。
　　除了东方唱，其余的人都是被暗器所伤！
　　“对方有一个暗器高手，一定要小心，唱爷是经过激烈的战斗而死，可是看起来不像是凤轻羽出的手，莫非是那两个男人之中的一个。”
　　他们是绝对想不到凰千淼的，在厉害也不过是一个进入尊者阶不久的小丫头，怎么能够杀的了一个尊师！
　　“少主，我们……”有人看到了一个尊师级别的高手身死，忍不住想要退缩了。
　　东方二少道：“怕什么，我们这里这么多尊师，还会怕他们四个人不成？”
　　“可是，我总感觉，是一个阴谋！”
　　“继续走！一定要抓到凤轻羽！”有红颜祸水，当然也就有蓝颜祸水，东方二少自从见了凤轻羽之后就不想罢手了。
　　一是凤轻羽长的好，二是嫉妒凤轻羽被传言为水之界的第一天才！
　　另外一拨人很快就到了，凰千淼和月白他们继续按照计划形式，接着便是一场大战。
　　月白和月钰把不该存在的人解决掉，接着来让凰千淼一对一的对付一个尊师级别的灵者。
　　其中当属拿下了保护凰千淼任务的凤轻羽没事做，那两个男人太恐怖，那杀人的就像是切萝卜一般，一个个的轻轻松松的解决掉，根本就没有他出手的机会。
　　抢不到他们的敌人，不可能跟自己妹妹的敌人，凤轻羽现在就像是一个装饰品一般。
　　本来的猎物，如今变成了狩猎他们的猎人。
　　“二少！”东方家最后，只剩下五个不到的人。
　　东方二少虽然倾慕美男，可是更加的爱惜自己的性命，冷声道：“不要追了，不过……”
　　“一定要让濮阳家和端木家，还有南宫家的人尝尝我们的苦头，引他们进来。”
　　他们东方家一家吃了这么大的亏，怎么可能让其他家族的人好过，于是乎就准备拉着他们一起作死！
　　凰千淼要是知道东方二少，如此上道，一定会好报的褒奖他的。
　　“轰轰——”东方家的人没有了，还有端木家，而此时凰千淼正在跟端木家的一个人作战。
　　“还是没有突破！”凰千淼疯狂的砸了几招下去，明明现在对付尊师级别的灵者越来越轻松了，可是她的实力却依旧不见突破。
　　“你的实力就不能再强一点，我这都打了十多场了，竟然还没有突破！”
　　对方真的很无语，第一次见到跟别人战斗，嫌弃对手弱的。
　　打了十多场，一天之内，这是凰千淼这般懒货，没有挑战过的记录。
　　打到了第十三场的时候，凰千淼遇到了一个老熟人，凰千淼笑道：“呵呵呵！南宫家主，我们又见面了，你是不是很高兴遇到我啊！”
　　南宫家主看着凰千淼笑的那般的灿烂，直觉高手她这绝对不是一件好事，他讪讪的道：“路过，我只是路过——”
　　凰千淼对南宫家主的刺激真的不小，在他看到凰千淼之后不是动手，而是逃跑！
　　这般追杀她还能够毫发无损，他一件不相信，他们能够留住这个小丫头了。
　　凰千淼怒了。“该死的，别人都没有逃跑，就看到你逃跑，给我站住，跟本姑娘打一场再说！”
　　凰千淼没有拦住南宫家主，不过却截住了一名尊师，那一名尊师颤抖的道：“凤小姐，我们真的只是路过啊！”
　　凰千淼戏谑的说道：“你们也是路过啊！莫非那些东方家的人，端木家，濮阳家的人都是路过吗？”
　　“别跟我说废话，本小姐赶时间呢！快点打。”说完，凰千淼的三重灵伞便亮相了，想要逃走的这个尊师看到在三个方向当着他的是哪个美的不像话的男人，真的没有一点儿想要逃的意思了。
　　这是逃不掉的，绝对！
　　于是他的心一横，下定决心跟这个大小姐打，要是好运的抓到这位大小姐，想要活命，那应该没问题！
　　他为了活命，简直是竭尽全力，人被逼到一定份上，潜力当然完全的爆发了。
　　而凰千淼面对这样的对手，终于在最关键的时刻，突破了！
　　尊师！终于成为尊师了！
　　在水之界，尊师级别已经算得上是强者了，可是放眼整个九重界，这么一点实力，依旧不起眼。
　　“升级了！”整个尊师强者在这一刻也是目瞪口呆了取来。
　　凰千淼笑的很无辜，“是啊！跟你们四大家族的尊师级别的强者打了很多场，本姑娘终于晋级了。”
　　听到这话，这个尊师差点一个踉跄倒在地上，感情他们四大家族那般认真卖命的追杀他们，却成为了这个小丫头提高实力的工具。
　　这实在是太吓人了！
　　凰千淼到达了尊师级别，这个人面对凰千淼，根本就没有一点反击的余地了，只能被凰千淼狠狠的压制着。
　　最后，失败了！
　　凰千淼瞥向他道：“看在你让我晋级的份上，本小姐今天就不杀你了。”
　　“大功告成，白，钰，弟弟，我们回凰宫，回家吧！”凰千淼开心的笑道。
　　凤轻羽道：“嗯！回家。”
　　月白和月钰道：“我们跟小水儿你回家。”
　　在风之界，有白虎大叔和蓝的地方，便是家了。
　　而在这水之界，父母为她准备的凰宫，便是凰千淼的家！
　　此时他们加速的赶回凰宫，离生日的日子越来越近了。
　　凰宫的人得知少主将要带着他们的小宫主回皇宫过生日，饿开始忙碌了起来了，这可是小宫主的千岁大寿的寿宴，那是绝对不能马虎的。
　　唯一平静的，恐怕是被关在了凰宫深处的那两份礼物。
　　宛若银龙一般的瀑布，从天空之中滑下来，气势恢宏无比！
　　而在这瀑布之下，一个白玉亭子之中，两个男子正在哪儿对弈下棋！
　　其中的一个男子，一袭蓝衣，宛若水一般的温和，一张绝美的容颜，媚的无法形容。
　　另外一个男子，白衣倾城，一头银发，随意的滑落到了腰际，眉如弯月，眸似冷月，鼻梁高挺，一双血红色的眸子，宛若禁忌的绯月一般的惑人唯美。
　　他清冷出尘，宛若月上之神祗一般，神圣宁静。
　　这两个人，一个漂亮温柔，一个清冷宛若神祗，要是凰千淼此时看到这样两个美人，绝对会如狼似虎一般的冲了上去。
　　蓝轻轻的落下了一颗白子，问道：“血，听说那个什么小宫主马上就要回来了，你难道就不想想办法吗？我就算是死，也不会让除了她意外的女人碰我的。”
　　跟自己心爱的女人打了一场这不是最悲催的事情，最悲催的事情打了一场重伤之后遇到了一对疯子一般的男女，二话不说的开打，封住了他所有的力量，最后打包送到这儿，给自己的女儿当礼物。
　　本来这样倒霉的人只有他一个人，却没有想到到了这里的时候，遇到了一个老熟人，血！
　　血轻轻地抬眸，那一双瑰丽的血红色的眸子没有一点儿波澜，“蓝不比心急！”
　　“我们现在的实力被封，连一个普通的灵者都不如，到时候……”蓝眉头紧皱。
　　一枚白子落下。“下棋！”
　　看着那清冷的不食人间烟火的血，蓝也不想多费口舌了，不过他是不会坐以待毙的。
　　那一个小宫主，别想碰他一丝一毫。
　　“蓝……”血轻轻的喊道。
　　“莫非你有办法了？”蓝的眼底，闪过了一丝亮光。
　　血摇了摇头道：“我记得，我应该这么喊你而已。”
　　蓝无奈，这家伙失忆的比他要彻底的多，可是这对于他来说，绝对是一件好事！
　　他这般无欲无求，不食人间烟火，令他都感觉到非常的羡慕！
　　“主人在哪？”血继续问道。
　　“铛——”这一刻，蓝没有拿稳手中的一颗棋子，让那一颗棋子掉落了下来。

　　☆、第十七章

　　蓝淡然的捡起了掉落在地的那一枚棋子，轻轻的放下，问道：“你不是说，你忘了吗？”
　　那一双清澈的宛若红宝石一般的眸子望向蓝道：“主人，是可以忘记的人吗？”
　　蓝继续安静的下棋，没有认可血的这番话，也没有否认！
　　他是忘了，可是当她第一次碰他的时候，他才发现，那个人，怎么可能忘得掉。
　　一盘棋下完了，输的竟然是血！
　　整盘棋错乱无章，完全像是两个不会下棋的人造成的局面，可是他们两个人，怎么可能不会下棋！
　　只是心绪不宁而已！
　　“你没有回答我的问题，蓝！”血红色的眸子，没有往日那般平静，旖旎的血色光芒流泻而出，气质也冰冷了不少。
　　蓝缓缓的站起来道：“我不知道！”
　　只是留给了血一个清冷的背影，血不想办法，他必须想办法离开这里才行！
　　身后的一盘棋，全部化为了灰烬，白色的身影一闪也离开了此地！
　　凰宫，水之界一个极为隐秘的存在，没有人知道凰宫在什么地方？
　　此时凰千淼，站在了悬崖之下，看着那深不见底的深渊问道：“弟弟！我们凰宫，不可能建立在这悬崖之下吧！”
　　凤轻羽笑道：“小水儿猜对了。”
　　“我们的敌人太多，必须小心，这个地方绝对不会被人发现，就算被发现了，也不是一般人能够进去的！”
　　凤轻羽说完，摆了摆手。
　　突然间深渊之下，一只庞大无比的白色的鳥便便重下面，扶摇直上！
　　“少主，你总算回来了。”这只白色的大鸟开口说话，语气之中带着欣喜！白翎鸟，圣兽级别。
　　“嗯！我回来了，而且还带着小水儿回来了。”
　　“小水儿，不是小宫主的小名吗？”白翎扫过了月白和月钰，而后目光落在了凰千淼的身上，欣喜的道：“白翎见过小宫主，我们凰宫的大家，已经等候小公主多时了。”
　　当初凰千淼跟着白虎去了第一界风之界，就跟父母失去了联系，唯一可以联系的就是从白虎的生死知道母亲是否安全。
　　而凰千淼的父母，也在凤轻羽出世的时候在风之界的上一界建立了凰宫，给自己的女儿铺路。
　　沉睡的凤凰，被封印的她是无害的，可是一旦觉醒，封印解除，必定会傲视整个九重界。
　　“起来吧！带我去见见大家！”凰千淼胆小道。
　　“请小宫主和少主，还有两位公子到我身上来。”白翎道。
　　他们四个人坐到了白翎的身上，一个俯冲便落入了崖底，远远的看去，凰千淼看到了一团熊熊的火焰。
　　再近处一看，便是一只栩栩如生的凤凰，这凰宫根本就不是一处普通的建筑物！
　　白钰道：“我知道凰宫的位置在这儿，却没有想到凰宫如此令人惊心动魄，这个是一个领主级别的超神器啊！”
　　领主级别的超神器，可以容纳下一个庞大的空间，可以形成建筑物！防御能力是机器的恐怖的！
　　凤轻羽道：“月钰你不愧是水月楼的楼主，这份眼力，真的很不错！”
　　很快他们就到了凰宫的门口，凰宫之中占满了无数人，而且每一个人都极其的年轻漂亮。
　　凰千淼他们一落地，这些人便齐齐的跪下，“参见小宫主，参见少主！”
　　凤轻羽道：“你们都起来吧！小水儿不喜欢这么多礼数！”
　　“是！”
　　“小水儿既然回来了，那么快点安排小水儿寿宴的事情，还有首演上，邀请的名单。”
　　凰宫的小宫主，凰宫真正的主人回来了，这绝对是水之界的一件大事！
　　“是！”
　　在外界，凰宫在众人的眼中，也许是一个大势力，可是当凤轻羽带着凰千淼走进了属于她的那一处院落的时候，凰千淼却感觉道到家的感觉、
　　凤轻羽道：“小水儿，这里面的一草一木，每一样家具都是母亲和父亲精心挑选出来的，不知道小水儿你可喜欢。”
　　凰千淼笑道：“当然喜欢！母亲和父亲给我准备的东西怎么不喜欢。”
　　凰宫之中很安全，吃的用的，恐怕就是七大家族的家主，也是比不上的！
　　“我们这算是跟着小水儿享福来着！”白钰笑眯眯的说道。
　　凰千淼把玩着他的墨发道：“马上我就要过一千岁的生日了，你们两个人的礼物，可曾准备好了？”
　　“不知道小水儿想要什么礼物！”白钰笑着问道。
　　凰千淼贴在了他的左耳道：“钰，我最需要什么礼物是什么，你不是很清楚吗？明知故问，可是很不好的。”
　　白钰无辜的道：“我真的不知道？”
　　这个时候凤轻羽前来对凰千淼道：“小水儿，还有一件事情我给忘了，母亲和父亲每个人都给你准备了一份礼物，要不要你去看看？”
　　凰千淼眨着眼睛问道：“慕容给我准备了礼物？是什么礼物？”
　　凤轻羽神色古怪的看向了月钰和月白道：“是两个男人？”
　　果然听到这话，月白和月钰的脸色有些不好了，不得不说小水儿的父母真的有些奇葩！女儿过生日，竟然给女儿送男人。
　　凤轻羽继续道：“母亲和父亲知道，白虎大人把小水儿照顾的很好，其他的东西应该不缺，不过你也年纪这么大了，应该缺夫君，所以母亲和父亲物色了两个相貌和气质绝佳的男子给你送来了。”
　　凰千淼笑道：“不愧是我娘亲和爹爹啊！真的太懂我了。”
　　凰千淼两眼发亮的看向了凤轻羽问道：“哥哥！相貌和气质绝佳，那有多漂亮，有没有白和钰漂亮啊？”
　　“这个，我也没有过去看，不过母亲和父亲的眼光，绝对不会差就是了。”凤轻羽道。
　　“那还等着看什么，弟弟快点带我去看礼物吧！”凰千淼一听到有美人，就有些迫不及待了。
　　凤轻羽当然不会拒绝自己妹妹的要求，道：“好啊！小水儿跟我来吧！”
　　可是还没有等凰千淼迈出那一步，就被一双冰冷的手臂给禁锢住了，“不准去！”
　　一股浓浓的酸味在爆发着，凤轻羽看着那小的灿烂的白钰，后退了几步！他怎么就把这两个危险人物给忘记了呢！
　　月钰站在了凰千淼的身前说道：“小水儿，难道我跟钰两个人长得不入你的眼吗？竟然这么迫不及待的去见别的男人。”
　　“白和钰我当然喜欢，我就只是看看，如果我不喜欢，绝对把他们送走！”凰千淼笑道。
　　拉着白钰道：“我还是很喜欢白和钰的，你就让我看看嘛，我就只是好奇而已。”
　　一听到美人，心里痒痒的，月钰没好气的道：“你这个没心没肺的女人。”
　　“白，把她带到房间里去，看看她等下还有力气去找别的男人么！”月白直接把凰千淼给抱到房间里去了，丝毫不顾凰千淼挣扎。
　　月白缓缓的走到了凤轻羽的面前，嘴角含着三分笑意，七分杀气，“那两份礼物，现在在哪儿？”
　　“你要干什么？”凤轻羽问道。
　　“放心，我只是验验货而已，看看小水儿会不会喜欢？”月钰笑的很无害。
　　凤轻羽嘴角微微一抽，要是真的相信他那就是见鬼了，恐怕告诉那两个人的所在，到时候他们绝对会神不知鬼不觉的把情敌抹杀掉。
　　他们两个人是奸商，是杀手，不是什么善茬！
　　凤轻羽道：“那是我母亲和父亲给小水儿的礼物，小水儿要是看不到的话会伤心的，她已经有一千年没有见到母亲了父亲了，能够见到他们送的礼物，也能够让小水儿开心一下不是吗？”
　　“她那般急着去看礼物，也不仅仅是因为礼物是美人，也是想感受母亲和父亲的那一份疼爱！你们……”
　　自己妹妹感情的事情太乱了，她简直是一个花心大萝卜，这个事实，他绝对不能否认，所以也不知道该说什么了。
　　“你们一定要冷静！”凤轻羽说了这番话之后，便转身离开了，身为凰宫的少主，他并不是什么都不需要做，比起某个甩手掌柜，他真的很忙。
　　虽然跟月钰说了这话，可是凤轻羽为了避免他们两个人把礼物给死了，告诉了皇宫的人，凡是月家两兄弟询问两份礼物的所在，就算是死也不能说。
　　一个男人吃醋，很可怕！
　　两个男人一起吃醋，可怕升级数倍！
　　凰千淼真的连去看看自己礼物的力气都没有了，“你们两个人真是够了！”凰千淼瞬间爆发了。
　　眼看生日快到了，就在前一天，凰千淼终于偷偷摸摸的逃出去了，礼物，我来了。
　　她找上了凤轻羽，去问问地址，接着便亲自前往了。
　　在临水阁之中照顾蓝的侍女道：“蓝公子，小宫主马上就来看你了，你好好的整理整理。”
　　蓝的眼底闪过了一丝杀意，被关在凰宫，这里的人对他都不错，可是他绝对不允许任何一个女人碰他。
　　可是那一个男人的禁制乃是上古禁制，非常的强悍，期间他试过了无数个办法，都无法解开！
　　那么接下来要等待着他的，便是一场生死较量！
　　他安静的坐在了一边，悠闲的泡茶，好像接着来发生的事情，跟他没有一点关系。
　　接着外面的脚步声越来越近了，凤轻羽道：“小水儿，你等下要小心才对，你的这份礼物，听说是母亲和父亲两个人联手花了好大的功夫才抓住的。”
　　对于父母的做法，凤轻羽真的汗颜不已，天底下这样做的父母唯有自家的那两个，不过却出气的对妹妹的胃口。
　　这就是血脉想念的魔力啊！
　　“他们要是这么厉害，这么会乖乖的待在凰宫之中啊！竟然没有早就跑掉了。”凰千淼问道。
　　“父亲用了凤凰一族最强的禁制，把他们的所有力量都封住了，他们现在就是一点儿灵力都没有的普通人，不是凰宫的人的对手，就算出去了也上不去，只能被关在这里了。”
　　凰千淼竖起了大拇指道：“老爹太威武了。”
　　凰千淼冲进了临水阁，看到了一个熟悉的不能再熟悉的蓝色的身影，水蓝色的长发妖娆的落下，那一张完美的侧脸，刻在了自己的心底深处。
　　凰千淼站在了门口，停住了脚步。
　　凤轻羽看到了那一个人的容颜，觉得这个男人的容貌有点儿熟悉，好像在哪儿见过。
　　突然间瞳孔猛然一缩，这个男人不就是……
　　他也忍不住喊道，老爹威武！
　　这不是把自家妹妹逃跑的小情人给抓回来了吗？实在是太好了，这下妹妹，就不必在找他了。
　　“小水儿……”凤轻羽喊道。
　　这个时候正在倒茶的蓝的手僵住了，转过头看向了站在门口，每夜都像是梦靥一般挥之不去的容颜，一脸的错愕！
　　而周围的人全部都恭敬的喊道：“少主，小宫主！”
　　蓝错愕的看向了凰千淼，没有想到那一个传闻之中的小宫主，竟然就是小水儿。
　　兜兜转转，如今竟然又回到了圆点。
　　凰千淼笑呵呵的道：“蓝老师，我们又见面了。”
　　蓝温柔的道：“没有想到那般奇葩的父母竟然你的父母，果然不是一家人，不进一家门。”
　　“这是当然！”凰千淼已经一个箭步冲上去了，抱住了蓝道：“蓝，你注定是我的，怎么逃都逃不掉的，不是吗？”
　　熟悉的气息，熟悉的温暖，蓝终于压制不住自己，伸手把她给抱住，“不是！”
　　周围的侍女都是一脸的错愕，蓝公子看似温柔，可是一点儿都不近人情，没有想到竟然会跟他们家小公主那般亲密。
　　凰千淼问道：“为何不是？本小姐说是就是？”
　　“不想跟你说这个？”
　　蓝的目光，落在了凤轻羽的身上，道：“没有我，你也不会寂寞，美人不少，夜夜笙歌，对不对？”
　　轻轻的拂过了她耳边的长发，声音比风还要柔和，可是如此风情于丹的话，为何说出来，那么有针对性！
　　凤轻羽道：“你搞错了，我是小水儿的哥哥。”
　　“蓝，他是我弟弟，你想多了。”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　“小水儿搞错了，我才是哥哥！”凤轻羽道。
　　“弟弟，你这是要造反了，凰宫之中的人，都知道我比你大哦！不然为何我是小宫主，你是少主！”
　　“对不对？”凰千淼看向一旁的侍女道。
　　“好像是……”宫主的长女，是小公主，次子是少主，这是他们都真的事情。
　　可是如今看到小宫主好像比少主还要小，主子们的是太负责了，他们真的很不明白啊！
　　“什么好像是，明明我就是哥哥！”
　　“原来是弟弟啊！”蓝轻声道。
　　“不过蓝你说的有美男相伴，这句话倒是没有错哦！我跟你说我找到了两个美人，而且……唔……”这丫头就不会让他稍微舒坦一点，蓝决定让她闭上嘴巴再说。
　　这般温柔的美人，一旦爆发就不可收拾了。
　　凤轻羽看的十分的尴尬，能不能考虑一下他这个孤家寡人啊！
　　“你喜欢我的！”吻完了之后凰千淼便死死的缠着蓝。
　　“喜欢我还跑的那么快，你不知道我会伤心！”
　　“我一伤心，就会赶出一些禽兽的事情，如今蓝老师你可是我的礼物了，现在我是不是要把这份礼物拆开，然后想用一番呢！”
　　“撕拉——”凰千淼真的拆礼物了，就在这大庭广众之下！
　　凤轻羽挥了挥手，让那些侍女们全部都退下，看着还在椅子上的他们道，“小水儿，那边有床，你们这样，要是你摔到了，哥哥会心疼的！”
　　凰千淼笑道：“弟弟！你是一个雏儿不懂吧！拆礼物，当然是要在桌子上拆掉才行！”
　　凰千淼一挥手，直接把那一张小桌上的茶杯和茶壶丢给了凤轻羽道：“弟弟！接下来的事情，少儿不宜，你还是快点离开吧！想要留下来学习，我跟蓝老师也不会介意！”
　　此时凤轻羽的脸已经像是煮熟的虾一般了，根本受不了直接这个重口味的妹妹，如风一般迅速的离开了。

　　☆、第十八章

　　两个人都能够感觉到彼此的呼吸，那般的靠近，惹两个人此时，也摆成也一个高难度的动作。
　　凰千淼看着那一双海蓝色的眸子邪笑道：“蓝老师，听说你的实力被我霸气爹爹给封印了，我现在可以轻而易举的打败你。”
　　蓝那宛若蝶翼一般的睫毛微微的闪动了一下，看向凰千淼道：“这样的情况，就算你打败我也不算数！”
　　“怎么就不算数了！”凰千淼顺手，把蓝扒的一干二净。
　　“依旧是如此好的手感，然我不想放手，既然你说不算数，那么我也懒得跟你打，先把你吃掉再说，怎么样？”凰千淼在他的身上肆意的点火。
　　“不怎么样？”
　　“口是心非！”凰千淼撇了撇嘴道。
　　蓝的身上冒着细汗，一直以来他实力强，完全占据着主导地位，如今实力被禁锢了，根本就无法反抗这个小丫头！
　　“看来守护神兽保护人还是可以的，要说喂饱你这个贪心的小丫头，看来实力不济，让你一见到我，就想开吃。”蓝冷嘲热讽的道。
　　要是白虎在的话，恐怕会找蓝拼命。
　　“这根白虎大叔没有什么关系？”
　　“你这是维护上他了。”
　　“蓝老师不要吃醋嘛！等你成为我的男人了，我也维护你就好了。”凰千淼狠狠的在他的身上咬。
　　“我想这一天已经很久了。”凰千淼笑眯眯的看着不能反抗的蓝，“等我见到老爹，一定要好好的谢谢他。”
　　“蓝老师，感觉如何！”
　　意乱，情迷，动情，沦陷。
　　这一刻，蓝的身形一划，两个人直接跌落到了地上了，蓝压制住了凰千淼道：“小水儿……”
　　“嗯！”凰千淼水雾迷蒙的望向了蓝。
　　“你确定，要这样做吗？”蓝贴在了他的耳边道。
　　“你不是喜欢白虎吗？”
　　凰千淼一个侧身，改变了两个人的位置，笑道：“我喜欢白虎，也喜欢你啊！你们都说我没有心，因为没有心，所以就能够装下很多人，你是我的，逃不掉的，无论你如何的不愿意。”
　　“强迫我！”他宛若蝶翼一般的睫毛微微一闪。“你动手吧！”他最终下定了决心了。
　　“强就强！这么无耻的事情干一两次，也不会损害我善良的形象。”凰千淼笑道，准备下手！
　　就在这个时候，突然间一个笑呵呵的声音传来，“小水儿，这家伙很难啃下，要不要我们来帮忙啊！”
　　此时凰千淼一闪凌乱，蓝身上只有几件破布而已，当蓝看到了那长得一模一样的双生子的时候，微微的一阵！
　　自己好不容易下定决定让小水儿把他给强了，竟然走出来两个人来焦距！
　　很快凰千淼就落入了一个冰冷的怀抱，把冷冰冰的目光落在了蓝的身上，“你的裸身，我们早就看腻了，没有多大兴趣，还是快点船上吧！”
　　那一双柔和的眸子闪过了一丝杀意，这两个人来搅局，绝对不是什么好事，蓝拿出了一件长袍床上。
　　月钰笑道：“蓝，我可是把你从女魔头的魔爪之下解救出来了，你要怎么感谢我们兄弟两啊！”
　　蓝温柔的看向他道：“是该好好的感谢你了。”
　　他优雅的走到了凰千淼的面前，把她从白的手上抢回来，可是白就是不放手！
　　而且还冷冷的说道：“蓝，我们打一场如何？”
　　他绝美的脸完全僵住了，现在最大的难题，就是实力问题！
　　他低下头看向凰千淼道：“小水儿，能不能解开我的禁锢，我真的跟他们两兄弟好多年没有见面了，想交流交流感情。”
　　声音温柔似水，让人不忍心拒绝，可是拆台的人也不会闲着，钰笑道：“小水儿，你可别听他的，他要是恢复实力绝对会欺负我跟钰，然后欺负小水儿的。”
　　月白也在一边帮腔。“这个男人绝对没有表面上的那么无害。”
　　“是啊！心黑的不成不说，而且心胸狭隘，报复心强，……”白钰笑眯眯的开始算着蓝的旧账。
　　而蓝只是温柔的看着凰千淼不语，对于他们兄弟两的诋毁像是没有听到一般。
　　“小水儿知道我是怎么样的人就好。”
　　凰千淼打量着他们道：“你们三个人感情好像很不错，没有做什么对不起我们的事情吧！”
　　蓝，白，钰，每个人都长得很好看，要是……
　　鼻子被碰撞了，那一双水蓝色的眸子看着凰千淼道：“胡思乱想！”
　　白钰哥俩好的把手搭在了蓝的肩膀上笑道：“这是当然，我们是好兄弟，是好战友！”
　　“咔嚓——”蓝的手一动，月白的手腕便扭曲了。
　　本来笑的温和说好兄弟的月钰突然间眼露凶光了起来，“实力被封，还敢这么嚣张，我最喜欢的，就是趁人之危！”
　　可是蓝这个时候却拉着凰千淼道：“小水儿，你要是不解开我的激怒，我就会被他们欺负了。”
　　凰千淼道：“蓝老师，你就死了一条心吧！好不容易抓住你，恢复你的修为，让你继续跑路啊！我可没有这么傻，美人计是无用的啊！”
　　“啊哈哈！堂堂的蓝大人竟然使用美人计失败，真的是笑死我了。”白钰哈哈大笑了起来。
　　虽然针锋相对，可是他们的感情真的很好，白钰只是抱着凰千淼不撒手，凰千淼瞥向他们道：“白，钰，你们来干什么？打搅我享用礼物，可是不好啊！”
　　白钰笑道：“我这不是怕小水儿你吃不下他，或者是他太弱了，喂不饱小水儿，所以便前来帮忙。三个人总比一个人好不是吗？”
　　凰千淼觉得她已经很重口了，可是如今一看，比之这两兄弟，差远了。
　　蓝的脸一黑，真的是一报还一报，刚才他还在嘲讽白虎，如今却被白钰给讽刺了。
　　“多管闲事！你们现在可以滚了吗？”蓝的脸色一冷，淡漠如水的他也快被恶劣的钰给气疯了。
　　“蓝，我这是在帮你！”钰贴在了蓝的耳边道。“如果你要先做试验，其实也没有多大的关系，作为她手中的利刃，可以陪着她到永恒，可是作为她的爱人，能够持续多久。情一字，太难看透，谁敢冒这个险。”
　　蓝的水蓝色的眸子，微微的一闪。
　　“其实我还是很想让你当试验品的，不过却不想你领先一步，这心情真的是负责啊！”白钰无奈的道。
　　凰千淼看向他们道：“你们在说什么悄悄话啊！”
　　白钰的嘴角微微的一扬，“我们在商量谁负责如何伺候小水儿？”
　　“我们三个人很久没有合作战斗过了，如今可以试试！”
　　结果呢！所谓的战场就是凰千淼，所谓的战斗，简直不忍直视！
　　一个蓝，没有实力，可以压制住，可是他的两个帮手绝对不是善茬，凰千淼觉得美人太多绝对不是一件好事，尤其是联手起来的美人。
　　等到凰千淼睡着了之后，三个男人消失了，蓝在缓缓的泡茶，看向月白和月钰道：“今天，多谢了！”
　　这两个人破坏了自己的好事，自己竟然还要说谢谢，真的是没有天理！
　　月钰懒洋洋的道：“这个世界我们最懂你，而我们又同病相怜。”
　　蓝缓缓的倒下了三杯茶，月钰问道：“当初的事情，我们也不清楚，水到渠成就好，如今要做的，是好好掌握住现在。”
　　“是不是觉得她如今不一样了？”白钰笑着问道。
　　“她如今，有了欲，对美色的贪，可是这样的情，不是我想要的，也许我太贪心了，才落得如今进退两难的下场。”蓝幽幽的道。
　　“有总比没有好！”月白冷冷的说道。
　　月钰和蓝微微一怔，也是，这总比什么都没有，什么都懒得在意，懒得对世间任何事务感兴趣的她要好得多。
　　“我们也很贪心！”月钰笑道，“无论是做她的工具，还是做她的爱人，都渴望天长地久，不想被抛弃，也许这是一种奢求，可是无论如何都要努力。”他端起了一杯茶，直接的喝了下去。
　　“准备怎么做？”蓝问道。
　　“还能怎么做，最蠢的办法，得不到的才是最好的，只能这样拖着了，谁坚持不住，就会成为我们的试验品，这是一场危险的试验。”月钰嘴角扬起了一个弧度。
　　“事情谈完了。”蓝放下了茶杯，这是一场赌局，谁先下水，如果赢了，也许会成为他们几个人之中最幸福的人，如果输了，那么绝对会非常的凄惨。
　　“谈完了！”白也放下茶杯站了起来。
　　接着，一蓝一白两个身影动了，蓝被禁锢了实力，月白和月钰两兄弟也不想占他的便宜，所以也封印了自己的灵力，只是用纯粹的招呼战斗。
　　“别吵醒小水儿了，换个地方！”
　　身形一闪，三个人再一次消失，这一打绝对是打的天昏地暗！
　　“少主，不好了，三位公子打起来了。”凰宫的人急忙的赶过去汇报，凤轻羽当然赶出看戏！
　　对，是看戏！打死一个少一个，这样就少一个男人跟他抢妹妹了，这绝对是一件天大的好事。
　　不得不说，他们这三个人绝对十分的强悍，封锁了一切能力，速度竟然能够快到这种地步！
　　尤其是那一个蓝，一对二完全不落于下风！
　　白和钰的领域，是暗杀！
　　蓝是绝对霸道的强攻！
　　双生子的两兄弟配合的完美无缺，蓝像是会预言一般，见招拆招！
　　这样的战斗，不是都互相了解彼此，根本就打不出这样的局面。
　　“这么多年不见，你还只是会一些雕虫小技而已！”
　　“这么多年没见，你的实力好像没有一点儿进展。”
　　“轰轰轰——”
　　白钰今天说他们是兄弟，是战友，不过却落下了一点，他们是敌人，更是情敌！
　　凤轻羽在一边看着，然后说道：“你们打是可以，千万不要伤到脸了，我妹妹最喜欢你们的脸了。”
　　凤轻羽这般，完全是在伤口上撒盐啊！他们最害怕的，莫过于此！
　　爱上了一个人的容颜，就算他们可以不老不死，容颜可以一只保持，看了一年不会腻，可是一千年，一万年十万年呢！
　　爱上一个人的身体，开始用，也许会觉得新鲜，可是几万年过后，真的不会厌倦吗？
　　能让感情永恒的，唯有一个情字，可是他们爱上的女人对他们的容颜感兴趣，对他们的身体感兴趣，他们却不确定，她会对他们用情深到永生永世不离不弃的地步。
　　毕竟哟前车之鉴，毕竟他们心底，都有那样血淋漓的伤口，在高接着他们，那一步，不能随便的跨过去。
　　情场失意的三个男人绝对是非常的可怕的，于是接人伤疤的凤轻羽就馋了。
　　蓝温柔的笑道：“凤少主，你看起来比较悠闲，要不跟我们打一场！”
　　白钰笑的极为的无害，“是啊！弟弟！你可以使用力量，不必向我们一样封锁灵力！”
　　“弟弟！你应该不会不敢吧！”月白冷声道。
　　一声声弟弟喊的那么的顺口，凤轻羽暴怒了，道：“要是我打赢了你们，记得恨我哥哥！”
　　自己能够使用灵力，他们不能，就算是一对三，他应该不可能会输给他们！
　　可是等战斗开启的时候，凤轻羽觉得自己想得太好了，这三个人不是人！
　　战斗开始，月白和月钰便消失了，不是消失，而是完全隐藏！
　　就算是不用灵力，他们身为天生的暗杀者，可以跟周围的空气融为一体，就算是尊师级别的凤轻羽，也感觉不到。
　　而那一个温柔如水的男人负责正面攻击，他的长相完全是骗人的，一旦进攻就像是一个杀神一般的恐怖！
　　招招恐怖到了极点，就算他使用全部的灵力抵抗，都没有一点儿小国！
　　而暗中的暗杀，更是让他防不胜防！
　　“我认输，我认输！”凤轻羽被逼得没有办法了，狼狈的认输了！
　　“你们三个人的组合，太恐怖了！”凤轻羽忍不住攻击，他们就死按是天生能够配合的天衣无缝的战斗组合。
　　月钰笑道：“不是三个，是四个，也不知道血到哪儿去了？”
　　蓝的眸子微微一闪，对于两个人破坏他的好事，他就先不告诉他们这件事情了。
　　血也在这儿，没有想到他们四个人会如此戏剧化的见面，
　　两个是被小水儿的父母抓来当生日礼物的。
　　两个人是被小水儿自己买来当生日礼物的！
　　“今晚，谁陪睡？”那般契合战斗的托你们三个人，此时彻底分裂，就连像是一个人一般的月白和月钰，月产生了分歧！
　　“这个，你们三个人自己决定，我就不参与了。”凤轻羽急忙的离开，他们那拔剑弩张的气息太吓人了。

　　☆、第十九章

　　最后当然是由蓝来，这两兄弟天天在小水儿身边待了那么久，再让他们占便宜，那是天理不容！
　　也许月白和月钰两个人可以共存，可是加上一个蓝，是绝对不可以的！
　　蓝回到了自己的房间的时候，凰千淼依旧在睡觉，可是当他靠近的时候直接被拖了上来。
　　“唔！你们感情很好，把我都给冷落了，蓝老师，这样可不行！”钻入了他的怀中，死死的抱着就是不放手了。
　　蓝看着那一张恬静的睡颜，抱着她道：“小水儿！”
　　“不不怪我！”那天转头之后，他便后悔了，可是那天空之中舒适代发的雷电，根本就容不得他后悔。
　　他得离开，必须得离开。
　　他曾经见过，小水儿对龙慕寒的无情，那般形同陌路，要是他的话也是接受不了的。
　　他完全不知道要是真的如此，他该怎么办？
　　凰千淼笑道：“蓝老师长得这么漂亮，我这么忍心怪你呢！”
　　“可是龙慕寒……”她的无情，他们都很清楚，比如曾经她那般对他们，比如她能够完全的漠视相处十年的青梅竹马。
　　凰千淼懒洋洋的道：“蓝老师你跟他没有任何可比性嘛！”
　　“一是蓝老师比他要漂亮，二是蓝老师有一种让我爱不释手的感觉，三是我很喜欢蓝老师，很喜欢！”宛若梦呓一般的在蓝的耳边回绕。
　　凰千淼已经睡着了，蓝的害怕，是没有必要的，他是他，龙慕寒是龙慕寒。
　　凰千淼第二天抱着蓝，笑道：“蓝老师，我都怀疑一切都是梦，可是看到你才知道，原来一切都是真的，太好了。”
　　“我也在怀疑，这一切是不是梦！”完美的薄唇印了上去，给了她一个疯狂的早安吻。
　　他满足的笑道：“如今才知道，这不是梦！”
　　凰千淼把玩着他那水蓝色的长发道：“蓝老师，你的心似海，我是捉摸不透啦！不过我想说，我们好好的谈恋爱好不好。”
　　凰千淼很认真的看着蓝。
　　“那一切苍蝇，怎么办？”蓝轻声问道。
　　“你有办法就赶呀！没有办法就大家一起谈。”
　　“花心！”
　　“你又不是第一天知道，不过我知道的，蓝比他们要重要一些的。”凰千淼笑靥如花的看向了蓝。
　　“这是当然！”这一点，蓝定然是自信的。
　　凰宫小宫主的生日宴会看，七大家族各个都要到场，这一次凰宫要宣布凰千淼的地位。
　　她便是凰宫的主宰！
　　而凰宫，要成为整个水之界的主宰！
　　宴会将在明晚开始，凤轻羽已经把凰宫换了一处地方，是那悬崖之上的一处森山之中。
　　这种便携带的高级府邸，就是好用，凰千淼想着等自己材料凑够了之后，也炼制一个了。
　　万事俱备只欠东风。
　　凤轻羽看向自己的妹妹道：“小水儿，父亲和母亲来不了，他们让我待他们说一声……”
　　他的话还没有说完，凰千淼就拿着一颗葡萄堵住了他的嘴巴道：“轻羽弟弟，什么都不要说。母亲和父亲现在被整个九重界的高手盯着，他们是为了不给我们添加麻烦才不来的。”
　　“虽然千岁寿宴听起来很高大上的样子，其实本姑娘这辈子才活了十四年，以后等我们杀上去，让那些人不敢对我动手，我举办n次大婚让爹爹和娘亲来蚕茧，让他们送礼送的手软。”
　　“儿女们的人生大事，可是比生日要重要。”
　　这个世界，有太多的秘密，而她本身是其中最大的秘密，要不是她初生产生了那般的异变，那般霸道嚣张的爹爹，也不会那般小心翼翼的活着，那般温柔的母亲也不会淤血上战场。
　　凤轻羽拳头紧紧的握着，“嗯！等我们扫平一切，我们一定要让那些害的我们亲人分离的人付出代价。”
　　凰宫离开悬崖，四处都设立的阵法，凰千淼突然间响起了什么，问道：“貌似娘亲和爹爹还送了一份礼物，我还没有去看呢！”
　　“其实蓝是娘亲抓的，另外一个才是爹爹抓的，不过……”那三个男人会放人吗？
　　凰千淼也觉得头大，那三只绝对不会放人，凰千淼拉着凤轻羽道：“弟弟，你可要帮我！”
　　“喊我哥哥我就帮你！”
　　“弟弟！”凰千淼水蓝色的眸子一转，可怜兮兮的看着他，凤轻羽瞬间被秒杀了，自己妹妹的要求，他一点儿都拒绝不了啊！
　　“小水儿有什么吩咐，直接说吧！”
　　凰千淼笑道：“我就知道弟弟你最好了。”
　　“嗯！你先告诉我，那一个美人在哪，然后千万不要让蓝和白他们去捣乱，坚持一晚上就好。”
　　昨晚上那样的事情，她真的不想再发生了，那一个美人跟蓝一起抓过来的，要是长的没有蓝好看，那绝对说不过去，此时凰千淼的兴趣大大的。
　　“好！”兄妹两在密谋着。
　　这个消息，当然也传到道了凝血阁之中，一个白衣男子静静的坐在了小院之中，三千银丝，流转着绚烂的光华。
　　一个侍女走进来道：“血公子，今天小宫主回来，你可要好好招待小宫主。”
　　那一双清冷容不下万物的血色的眸子只是淡淡的看着这个侍女，不语！
　　侍女摇了摇头，血公子这般冷漠，不染凡尘，到时候怎么能够伺候得好小宫主呢！
　　而此时凤轻羽，已经走到了这个院子之中，看着那一个不食人间烟火的白衣男子完全愣住了。
　　这个男人太美了，圣洁清冷，却配上了一双瑰丽嗜血的血眸，相反的两种感觉，在他的身上不显得任何突兀。
　　这样的一个男人跟蓝和白他们不一样！
　　蓝温柔，白冷酷，钰的温暖，而这个男人是一种容不下所有的冷漠。
　　这样的男人怎么讨小水儿欢心啊！小水儿很期待这份礼物的，要是不满意的话小水儿会失落了。
　　不过这张脸，是绝对会让小水儿喜欢的，可是太过淡漠了，必须想象办法才行！
　　“少主！”侍女们恭敬的喊道。
　　凤轻羽走了过去问道：“你叫做血对不对？”
　　血清冷的点了点头，眼前这个水之界的第一天才好像完全入不了他的眼。
　　“你不喜欢这里？”凤轻羽问道。
　　“没有，这里很安静！”血淡淡的说道，“不过，我不想见那个小宫主，解开我的禁锢，让我离开，不然……”
　　凤轻羽能够从平淡无波的声音之中感觉到淡淡的威胁，可是凤轻羽是谁，不会怕了威胁。
　　“如果我妹妹喜欢你，无论如何你都得留下，如果不喜欢，我会放你离开。”风轻羽打量着眼前的人，他太过飘渺，就算坐在这里，也好像不存在一般。
　　“不过我希望我妹妹能喜欢你！”想着那三个欺负他的男人，凤轻羽想要报复，打不过他们不要紧，让他们多一个情敌，那么他们的脸色绝对会很好看。
　　凤家的人，不是那么好欺负的！
　　跟血聊天，真的很没有意思，所以凤轻羽吩咐完了之后，拿出来一个盒子道：“小水儿来之前半个时辰，让血去沐浴，放这个！”
　　侍女心神领会，点了点头道：“遵命，少主！”
　　处理完这一边，凤轻羽去招待那一边了，“三位，你们应该还没有品藏过我凰宫珍藏的酒吧！我们去喝几杯！”
　　于是便把蓝，白，钰三个人带到了酒窖之中开始拼酒了，做哥哥的不容易，尤其是自己的妹妹的后宫太过负责。
　　三个拼一个，凤少主天赋强悍，绝对是撑得住的！
　　自家弟弟为了她见美人，把一切都准备的很妥当，凰千淼在侍女的引路之下，步入了凝血殿。
　　她打量着周围问道：“美人呢！美人去哪儿了？”
　　这个时候侍女道：“回禀小宫主，血公子在沐浴。”
　　“沐浴到这个时候还不出来？”
　　“血公子不喜欢别人伺候他，我们也不敢进去，不敢血公子他已洗了一个多时辰了。”
　　凰千淼暗道，洗了一个时辰不会是直接洗得晕了过去了吧！
　　“带我去！”凰千淼道。
　　“是！”
　　进入了浴池范围之后，侍女们再也不敢进去了，虽然这个血公子实力被封，还没有他们这些侍女强，可是他一句话，却让他们不敢不听从。
　　凰千淼一走进去，便听到了清脆的水流声，走到了那宽敞的浴池旁，竟然没有看到水池之中有人。
　　再看着那火红色的花瓣，凰千淼嘴角一抽，弟弟他真的是……
　　血色凤凰花，无毒，可是却有某种特殊的效果。
　　“嗯……”她听到了一个细碎的声音，便在水池边的一个小塌之上，看到了一个红衣如血的男人。
　　一头银发，从肩头滑而下，一个妖冶的背影，却那般的夺人心魂！
　　凰千淼一步步的走进，此时才看清楚眼前这个男人的容颜。眉如弯月，眸似冷月，鼻梁高挺，一双血红色的眸子，肃杀狂暴血腥。
　　漂亮的宛若妖精一般，可是他眼底的疯狂的杀意，宛若一个嗜血修罗。
　　那一双血色的眸子，像是看死人一般的看着凰千淼，恐怕也只有铸就了千万尸骨的人，才有这样的一双眼睛。
　　他比凶兽，更加的可怕！
　　比妖魔，更加的凶狠！
　　凰千淼暗自叫苦啊！爹爹这是抓了一个怎么样危险美人来了，果然爹爹和娘亲的品味不一样，爹爹更加的重口。
　　可是她吃不消哇！
　　“嘶——”的一声破空的声音传来，外面的帘子变成了粉碎，凰千淼急忙的躲闪着，可是那风刃攻击的越发的狠戾！
　　而那一个血衣男子，斜躺在了软榻之上，精致的锁骨若隐若现，活人完全，却冷酷的看着她陷入了危险之中。
　　不是说力量被爹爹禁锢了吗？怎么还强悍如斯，爹爹的禁锢之术在蓝的身上都起作用了，可是对于这个血衣男子，竟然一点儿用处都没有。
　　此时她的封印术要是能用的话，她还是可以自保的，可是现在却不成，凰千淼此时要在自己家里，被父亲送来的礼物给绞杀了，而且还是在生日的前一天，这死的，会不会太憋屈了一点。
　　老爹，你太坑女儿了！
　　凰千淼欲哭无泪！
　　“嗯！”一道道利刃，划破了凰千淼的肌肤，凰千淼闷哼了一声！
　　“滴答……滴答……”一滴滴鲜血，滴落在了地上，无比的清晰！
　　凰千淼在谨慎的等待接下来的攻击的时候，可是却看见了那一个血衣男子，看着她滴落下来那鲜红的血液，有些出神！
　　血红色的瞳孔猛然一缩，凰千淼没有迎来接下来的攻击，却迎来了，那一个血衣男子的狼扑！
　　“嘭——”凰千淼华华丽丽的被这个嗜血凶残的男子给扑倒了。
　　“撕拉——”一袭水蓝色的长裙，在瞬间变成了粉末。
　　伤口在迅速的复原，没有流血了，可是血竟然直接咬上了那伤口，然后开始吸取她的血液！
　　“痛！”凰千淼微微的皱着眉头。
　　可是眼前的人，就像是几千年没有喝血过的吸血鬼一般，疯狂而又贪婪的吸取着她的血液。
　　一个地方咬过之后，开始动另外一个地方，全身上下都是被他吸血的痕迹。
　　凰千淼很平静，因为她感觉到他在吸血的过程之中，杀意竟然在慢慢的消失，只是少了一点血而已，至少不会被杀不是吗？
　　“轻点！”凰千淼道，可是很痛！
　　杀气越发的少的他，动作也温柔了许多，可是却不想停下来，像是要永远如此一般。
　　凰宫的酒窖之中，凤轻羽焕荣的把三个男人给灌醉了，嘴角勾起了一抹得意的笑容，“我打不过你们，难道还喝不过你们吗？”
　　“好好的在这里睡吧！我去看看小水儿那一边怎么样了。”希望那血丝凤凰花，能够让那一个宛若仙人一般的男人热情一点。
　　等到凤轻羽离开就叫之后，本来已经醉倒的三个男人醒来，蓝轻轻的端起了一杯酒道：“那小子走了，我们继续喝？”
　　月钰翻了翻白眼道：“蓝，你那么小心眼，竟然能够放任小水儿雾胡闹，真的令人匪夷所思啊！”
　　他们不傻！早就听说有两份礼物了，第一份当然是蓝，可是另外一份！
　　他们防贼似的防着小水儿去找那一份礼物，因为不想给自己多招来一个情敌，却没有想到小水儿那般不安分，联合起她弟弟来算计他们。
　　“那个人，是谁？”月白冷冷的说道，要是别人，恐怕他们早就神不知鬼不觉的把人给干掉了，可是如今却看得出来，蓝在退让！
　　蓝温柔的笑道：“忘记告诉你们了，另外一份礼物，是血！”
　　月白和月钰瞪大了眼睛，竟然是血，这也太巧合了！
　　蓝喝下了一杯酒道：“也许这是宿命，宿命的相逢！”
　　“是血的话应该不会出事。”月白低下头道，毕竟那么久没见面了，他们退让，不想打搅，因为他们是兄弟，是最了解对方的人。
　　月钰笑道：“血是不会做啊！可是你敢保证小水儿不会把血给吃了。”
　　蓝笑的很柔和。“要是如此的话，那么不是有人给我们当试验品了吗？”话虽然这样说，可是手恨不得把手中的杯子给捏碎了。
　　这个可能，不是不成立，谁让那个小丫头对美色，很贪婪，嘴边的美食，绝对不可能不吃的。
　　凤轻羽一走进去探班，竟然没有看到人，问道：“小水儿去哪儿了？”
　　“少主，小宫主跟血公子在浴池那一边。”
　　走近浴池，凰千淼听到了水流声，可是也闻到了一阵淡淡的血腥味。
　　暗想道：自己妹妹不会是强迫人家了吧！
　　一走进去一看，便看到了一个穿着血红色浴袍的人，覆在了凰千淼的身上，凰千淼那如雪的肌肤，冒着血珠，身上根本就没有一点儿完好的地方。
　　而那一个男人竟然还在肆意妄为！
　　这……
　　自己的妹妹被欺负了，而且还是一个陌生的男人，凤轻羽怒道：“你是谁，竟然敢闯入凰宫，伤害我妹妹！”
　　血停下了自己的动作，抱住了凰千淼，抬眸看向了凤轻羽，那恐怖的杀气，令人窒息！
　　凤轻羽看到了那一张熟悉的脸有些错愕，“血，竟然是你！”
　　容颜是一样的，可是那嗜血的气息完全不同，绝对不是一个人。
　　“放开小水儿！”凤轻羽的长剑出鞘，血眼眸之中的杀意越发的恐怖，凰千淼抱着血道：“弟弟，住手！”
　　“小水儿，你说什么？我要杀了这个男人，他竟然敢伤你！”凤轻羽怒道。
　　凰千淼轻吻着血的脸道：“没事的，弟弟，你出去吧！”
　　凤轻羽心疼不已，“可是……”
　　“这叫情调好不好，你这个臭小子能不能不打搅我的好事啊！”凰千淼吼道！
　　突然间噙住了血的唇瓣，开始掠夺，自己要是不做些什么的话，血也许会真的杀了弟弟！
　　凰千淼一吻，那嗜血的眸子突然间变得平静，一袭血红色的浴袍，竟然在瞬间变成雪白色的。
　　那杀伐的气息消失，变得十分的平静安慰，不过却没有拒绝凰千淼的亲密！
　　凤轻羽瞪大眼睛看着一瞬间气质骤然转变的血道：“你到底是怎么回事？”

　　☆、第二十章

　　凤轻羽完全被华华丽丽的无视掉了，因为那一双血色的眸子里，只容得下一个人，而这个人，便是凰千淼。
　　“主人！”双臂紧紧的抱着凰千淼，近乎贪婪的闻着散步在空气之中，血液的味道。
　　凤轻羽无法理解这般诡异的一幕，可是血这一声主人，却让凰千淼的心颤抖了一下。
　　“血！”凰千淼低声的喊道，缓缓的靠近着，亲吻着他的妖魔。
　　“主人，血在这！”他闭上了眼睛，无尽的虚无，在这一刻等到了满足！
　　两个人的世界，凤轻羽融入不进去，可是他却知道，这个男人太危险了，小水儿单独跟他在一起，他真的很不放心！
　　凰千淼转过头去，对凤轻羽道：“弟弟！你出去吧！我要跟血好好的谈谈。”
　　“可是……”刚才血的杀气，凤轻羽此时都有些心惊。
　　凰千淼只是笑了笑，道：“弟弟，你就放心吧！血是无论如何都不会伤害我的！”
　　她整个人都挂在了血的身上，“嗯！就算血魂飞魄散，也不会伤害到主人的。”
　　那语气之中的认真，让任何人都无法质疑。
　　“弟弟！坏姐姐的好事，我可是会生气的哦！”凰千淼看似随意，不过却是十分认真的。
　　凤轻羽最终里开了，他要相信小水儿！
　　“血，好漂亮！”凰千淼打量着血的容颜，无论是白衣出尘的他还是血衣嗜血的他都很漂亮。
　　“嗯！主人喜欢就好。”他的嘴角，微微的勾起了一个弧度！
　　凰千淼指着自己身上的痕迹道：“血，你太粗鲁了，这下要怎么办？”
　　他要杀人，就会变成另外一种状态，那种状态除了主人，谁都不认！
　　“我……”他有些忐忑，看着那伤痕心疼不已，“我胡闹了，主人可以随便罚我。”
　　凰千淼轻笑道：“随便罚你都可以吗？”
　　“不……”他突然间抓住了凰千淼道，“主人不准不要我，除了这个，其他的都是可以的。”
　　凰千淼轻轻的撩起了血那银色的长发笑道：“血长得那么好看，我怎么舍得不要你呢！”
　　“不过你得给我上药啊！”凰千淼笑道，虽然自愈能力很强，不过她不会拒绝美人的服务的。
　　血有些错愕，平静的眼眸之中有些欣喜，抱着凰千淼道：“好！”
　　血把凰千淼放在了他用的雪白色的大床之上，那伤口在慢慢的消失，神凰血脉的自愈能力，真的很强悍。
　　“主人疼不疼，以后血再也不会失控伤到主人的。”血轻声道。
　　伤口完美的愈合，凰千淼开动了，把血禁锢住看着那如神祗一般出尘的脸庞道：“其实，血我想问你几个问题的？”
　　“第一，血为何称呼我为主人呢！虽然我也很喜欢这个称呼啦！”蓝当初说，要打败他才能成为他的主人，才能对他肆意妄为。
　　而血竟然就至极认上了，血的效率真的非常高。
　　“主人，就是主人，没有为什么，你就是我的主人，血的味道，是不会错的。”如蒲扇一般的睫毛闪动着。
　　“我曾经在九重界，杀了不少人，他们每一个人的血液之中，都没有主人的气息，直到主人的出现，我知道，你就是主人。”血色的眸子，只容得下他，只认定了他。
　　血的味道吗？凰千淼接着问道：“你有两个人格？”双重人格，她也是知道的。
　　“嗯！白衣的我，不能杀人，血衣的我，能够杀人，主人最喜欢血衣的我了，因为能够帮你杀很多人。”
　　“你错了！”凰千淼抱着他道。“我觉得我喜欢现在的血呢！”红衣的血，像是一个只会杀人没有一点儿感情的杀人工具一般，白衣的血虽然淡漠如仙，至少安全。
　　此时的凰千淼还不明白，血口中说的杀很多人是什么盖帘。
　　“可是我不能帮主人杀人。”宛若红宝石一般的血眸，看向凰千淼。
　　“血根本就不用为我杀人，血只要给我暖床就好。”凰千淼笑道。“要杀人我自己杀就好了，这样的额美人，我自己忍心把你当杀人工具。”
　　“可是我本来就是！”血道。
　　“以后就不是了。”凰千淼嘴角勾起了一抹浅笑，看着血道：“血喜欢我吗？”
　　“我喜欢主人，只喜欢主人。”
　　“那么，你爱我吗？”喜欢是一回事，爱是另外一回事，这个字，就算是蓝，白他们，都不敢提，宛若一个禁忌一般。
　　她如今，却在血的面前提了。
　　这一个字，好像触动了血心中最禁忌的拿一根琴弦，他急忙的推开了凰千淼道：“血怎么可能会爱主人呢！绝对不会，主人你千万不要多想。”心中有些忐忑，混沌的记忆之中，响起了一句话。
　　“你会爱人，就算身染了鲜血，就算踏着万千尸骨，也不能威慑世人，所以我已经不需要你了。”
　　他跟凰千淼保持着一定的距里，血色的眸子不在平静，凰千淼微微一怔，道：“血，你怎么了？”
　　血在瞬间恢复了平静，飘渺如风，淡笑道：“只是被主人的问题给吓到了而已，主人是血的主人，所以血喜欢，绝对没有其他。”
　　“喜欢也不错。”凰千淼笑道。
　　“你刚才伤了我，上药是不够的。”目光落在了血的身上。
　　“主人想要做什么？”血平静的看着她。
　　“我想要尝尝，血的味道！”
　　长袍慢慢的滑下，血就这样横躺在凰千淼的面前道：“血血液的味道，应该不差。”
　　白玉一般的肌肤，落下了不少痕迹，血珠溢出，血却像是没有一点儿感觉一般。
　　“味道真的不错？”
　　血沙哑的说道：“以后主人可以天天享用我！”
　　“我又不是吸血鬼，天天就算了！”凰千淼靠在了她的雪上，“要是你让我天天吃了你，我会很乐意的。”
　　“主人现在不是在吃吗？”
　　“这哪里算？”凰千淼无力，貌似血纯洁的过头了。
　　血色的眸子之中闪过了一丝幽光，“这样不算，那么这样算不算……”
　　情势这一刻逆转，银色的长发妖娆的落下，血贴在了凰千淼的耳边道：“主人……”
　　凰千淼感觉到全身都战栗，“你确定……”
　　“血为主人杀人，为主人奉献一切，这些都是心甘情愿的。”
　　“嗯！好啊！我正好饿了！”天天被三个妖孽勾引，能不饿吗？还是血比较上道！
　　就在这个时候，突然间传来了一个请笑声，“我貌似来的，正好是时候啊！”
　　“血，好久不见了。”
　　看着那一张笑的像朵花一般的如玉一般的容颜，凰千淼真的想一巴掌怕了过去。
　　血抱住了凰千淼，已经恢复啦那淡漠的模样，打量着眼前这个男人道：“钰！”
　　一个黑色的身影已经潜入到了凰千淼的身边，对凰千淼道：“小水儿，你被他给骗了。”
　　都活了那么多年了，能够纯洁，那就是见鬼了。除非一直都没有跟外界解除，比如说妖之。
　　而血虽然淡漠如仙，不食人间烟火，那是那段位比之蓝和钰他们，绝对只高不低！
　　一个蓝色的身影闪过，温柔的说道：“抱歉啊！血！我还是觉得让小水儿先吃了你，我会不高兴！”
　　三个男人纠结，没有人敢先动手，却不让血动手。
　　血道：“也多亏了你们来了，因为我就算是真的下手了，也坚持不了多久？到时候让主人失望了，那就是血的罪过了。”
　　“坚持不了多久是什么意思？”凰千淼瞪大了眼睛看着血。这般美人，要是那方面不行，真的是暴殄天物啊！
　　“血，没有关系的，我跟蓝老师都是炼药师，一定能够治好你的。”
　　“噗——”钰忍不住笑出声来，“小水儿，炼药师可是治不好血的。”
　　蓝的脸色有些凝重，看向血问道：“你现在是什么情况？”
　　“我如今，只有一根，只能勉强变成人类而已，一旦精元消耗过多，我就会变成本体。”就算知道如此，也抵抗不住诱惑。
　　“不过我知道，蓝一定会忍不住的。”他嘴角勾起了一抹胆小。
　　这一场闹剧，到底是谁破坏谁的好事，谁算计谁？
　　“血的本体，是什么？”凰千淼打量着血道。
　　“主人，血没有被迫变成本体之前，主人把我当人类可好。”一旦本体被主人看到了，他就只能成为杀人工具了吧！探求一点时间，给自己一点儿幻想，就足够了。
　　“好，其实就算看到血的本体是什么也没有关系，主人我也不是一个单纯的人类。”阅尽那么多玄幻小说，身处这个光怪陆里的世界，她才不会介意是人还是不是人，只要人形美腻，一切都可以容忍。无论本体是什么？
　　蓝和月白月钰他们的想法也是一样的，想要作为一个人多陪陪她。
　　“你们三个来是什么意思？”凰千淼的目光扫过了他们道。
　　“血的身体撑不住，你们应该没有什么问题吧！我明天生日，三位谁侍寝啊？”
　　“我……”
　　“当然是我……”
　　“……”
　　回答的，是四声，这种时候，血也不会允许自己退让的。

　　☆、第二十一章

　　月钰笑道：“血，你强撑着不好。”
　　蓝温柔的说道：“血，我会为你分担的。”
　　“我不会退让。”
　　血缓缓的站了起来，白衣飘渺，“既然都不让，那么只有战了。”
　　“我们四个，很久没有打过了。”月钰有些兴奋！
　　白漆黑的眸子也不平静，蓝温柔的笑道：“当然只有这一条路了。”
　　跟自己人打，血当然没有进入杀戮状态，月白和月钰两兄弟是一体的，他们占有人数上的优势！
　　可是天知道那一个看起来无奈温柔的蓝，竟然暗地里对他们下手，一场混战拉响！
　　躺在了一棵树上看着四个角色男子的战斗。
　　美，非常美啊！不愧是极品美人，打架也是非常的养眼的。
　　凰千淼可不想劝架，就这样让他们放任自流了。
　　最后月白和月钰两兄弟被蓝给阴了，最终变成了蓝和血两个人的决斗！
　　风轻轻的吹拂，一个蓝衣如水，一个白衣似云，两个人对峙着，蓝嘴角勾起了一抹温柔的笑容道：“血，其实我想跟你，痛痛快快的打一场。”
　　血轻轻的瞥向了凰千淼道：“主人在这里，我只可以杀敌，绝对不会对伙伴动手。”
　　“不得不说，不杀人的你，对于我来说没有什么威胁。”蓝摇了摇头道。
　　“是不是，蓝你试试就知道了，不是吗？”
　　无数道剑影跟风刃发出来了碰撞声，看着两个人战斗白钰道：“竟然输了！”
　　“我们缠上的本来就不是主攻，让他们打吧！”白羽冷冷的说道。
　　两个人都求快，不然这样打下去，也许就明天天亮了，最终一缕水蓝色的长发从空中落下，一条银色的细丝抵在了蓝的脖颈之上。“不是嗜血状况的我，也能够莹你。”
　　“真的吗？”蓝柔和的笑道，一把剑，抵在了血的身后。
　　竟然是平手，这样的归属权，怎么判定！
　　凰千淼懒洋洋的说道：“我觉得，这件事情，还是由我决定比较好。”
　　四道目光齐刷刷的看向了凰千淼，也是，要是凰千淼不愿意，谁又能强迫得了他。
　　凰千淼笑道：“今天我跟血第一次见面，所以当然要跟血好好培养感情，你们谁都别争了。”
　　一个蓝色的身影一闪，蓝已经到了凰千淼的身边，他笑着对凰千淼道：“小水儿，才第一次认识，就培养感情培养到床上去了，你不觉得进展太快了一点儿吗？”
　　“哪里快了？”凰千淼笑道，“血可是喊我主人了。”
　　凰千淼贴在蓝的耳边道：“蓝什么时候能够喊我一声主人呢！”
　　“等你打败我再说！”
　　“还是血最好了！”凰千淼看向下面的血道：“血，接住我，今晚你是我的。”凰千淼从树上跳了下去，正好被血黑接住了，白色的身影一闪，血早已经带着凰千淼离开。
　　月白看着他们离去的身影道：“主人吗？”
　　月钰无奈的笑道：“说真的，我才不想让小水儿成为我的主人，也只有血那般傻兮兮。”
　　蓝轻轻的一笑，道：“他真的傻吗？”
　　三个人相顾无言，蓝苦笑道：“再强的利刃，如果没有人用，那边是没有一点儿价值的，有些事情，是逃避不了的。”
　　“血比任何人都看的明白，而我们……”
　　蓝转过身来，“我已经决定了，如果小水儿能够打败我，无论如何，我都认了，你们的决定是什么？”
　　月白和月钰两个人对峙了一眼，月钰笑道：“我们凭什么告诉你，我们的决定！”
　　等月钰说完，蓝早就走了！
　　两份礼物，凰千淼都收的非常的开心和满足，好像这时间她最想要的，美貌娘亲和霸气爹爹都给她送过来了。
　　凰千淼问道：“血，你的实力那么强，怎么就被娘亲和爹爹给逮住了呢！”
　　“他们很强，而且直觉告诉我，不能杀他们，所以就被抓住了。”血回道。
　　要是真的他想要动手杀人，即使凰千淼的父母实力强悍，恐怕会落得歌鱼死网破的下场。
　　如今见到了凰千淼，他才知道直觉的直觉是正确的。
　　“嗯！”
　　凰千淼一直想陪着血聊天，她感觉得到血其实很孤独的，不过一双手却附上了凰千淼的眼睛道：“累！快点睡吧！”
　　明天，将是要把一切公布到水之界的日子了，是要早点睡了。
　　凰宫少宫主的生日宴会，七大家家族的都派了他们家的少爷来了，月杀阁和水月楼也送来了不少礼物！还有便是一些小势力，一个都没有落下！
　　凰宫在水之界一直很神秘，如今如此高调的弄这么一个生日宴会，也不知道他们在打什么主意，所以每个势力都派来不少人。
　　如果能够联手把凰宫一窝踹了，那当然是最好了。
　　凰宫的繁华，让他们应接不暇，绝对是一块宝地，当他们走入了大厅之后，里面每一样摆设都是天价。
　　凰宫太有钱了，有钱的让人想要打劫！
　　这是七大家族那些少爷小姐们的唯一想法，不过感觉到那些凰宫手下的人都实力不错，他们当然不敢轻举妄动。
　　按部就班的坐下了凰宫为他们准备的位置，美酒佳肴全部送上，可是正主竟然还没有到。
　　“你们凰宫真的是一点儿礼数都不动呢！竟然还没有见人来。”东方三少懒洋洋的说道，这次家族询问谁来参加这一次宴会，他便主动报名了，毕竟他真的很想念那一个少年啊！
　　“是啊是啊！我们跨过天水志海来参加这个生日宴会，你们凰宫就是这样招待我们的。”从双露天而来的西门家大少爷娿不满的道。
　　这些少爷公子他们的家族在水之界，传承了上千万年，当然看不上这个才建立十六年的年轻的凰宫。
　　在他们看来，以前的神秘只是装神弄鬼罢了！
　　凰千淼是真的不想招待他们，躺在美人的怀里多美，这一次邀请他们来参加生日宴会的目的就是告诉他们，我是凰宫的少宫主，我是凰宫的掌权者，全部都来派人杀我吧！
　　而那些派来暗杀她的人，是她凰千淼的垫脚石！她必须要在水之界迅速的成长起来，当然要生活在危险之中，而不是在温室之中。
　　“小水儿，宴会要开始了！”凤轻羽不知道前来喊了凰千淼多少次了，可是被血一个淡漠到极点的目光给退散了。
　　“主人在睡觉，别吵！”
　　凤轻羽道：“可是那些人……”
　　“要不，我现在去把他们杀掉！”血准备起来，对于却来说，杀人比切萝卜很简单。
　　凤轻羽嘴角抽搐着，枉他第一次见到他还以为是一个圣洁无比的神祗，如今才发现这货根本就是一个活脱脱的杀人魔。
　　“不用了，要是就这样杀掉，可是起不了什么效果，可是等小水儿睡觉睡到自然醒吧！”
　　大寿星最大，当然要睡得舒舒服服，凰千淼睁开了眼睛道：“我好像睡过头了，走，去看卡那些势力派来的人吧！”
　　就在那些势力的人气得要掀桌的时候，终于传来了一个传报声。
　　“凰宫少主道！”
　　今天的凤轻羽，穿着一身精致的深蓝色的长袍，衬得他清冷华贵，那俊美的脸上挂着淡笑走了过来。
　　却感觉到了周围不少不善的目光，这些人恨不得在他的身上瞪出无数个窟窿！
　　凤轻羽走向去道：“欢迎各位来参加我妹妹的千岁寿宴。”
　　“砰砰砰——”此话一出，不少人直接摔跤了，貌似凤少主才十六，他妹妹怎么就过上千岁寿宴了呢！
　　“都说了，我是姐姐！”一个水蓝色的身影突然间从天而将，他们抬眸看向了那一个少女！大概十四五岁的模样，一头如绸缎一般的墨发被一条水蓝色的丝带绑着，垂落到了腰间。
　　五官精致，宛若最完美的大师雕刻出来一般，完美无暇！
　　所有的人都看楞了，只是下一刻，一个蓝色的身影挡在了凰千淼的面前，只是一个温柔的背影，却能够令人看痴。
　　蓝道：“小水儿，把容貌再一次封印了。”
　　凰千淼这些日子有长大了一些，容颜越发的出色，即使封印了不少，却越发的惑人。
　　凰千淼无辜的看向了蓝道：“蓝老师，我现在还不能用封印术哦！”
　　当蓝拉着凰千淼坐到了那一个属于凰宫少宫主的位置的时候，他们这才看到了蓝的正脸，一阵阵抽气声传出！
　　本来以为那个精致的小一头已经很美了，却没有想到这个男人比之那个小丫头，不知道还要美上多少。
　　这个世界上竟然还有如此漂亮的男人！
　　凤轻羽苦笑，这群非人类，一出场他第一天才的光芒完全的暗淡下去了。
　　接着一黑一白的身影出现在他们的面前，那是两个长得一模一样的双生子，如美玉一般雕琢的完美无缺的容颜，让这些人再一次大开眼界了。
　　他们这不是来参加寿宴的，而是来参加选美大赛的吧！
　　接着一个白衣男子，缓缓的走过来，就像是踏着云彩走过来的飘渺的仙人一般。
　　这根本就不是人，而是九重界之上下来的神祗吧！
　　每个人看向血，都忍不住去膜拜！
　　凤轻羽嘴角抽搐着，一群被表面所迷惑的人啊！
　　蓝看似温柔，可是心狠手辣！
　　月钰看起来友善，可是绝对能够把你往死里坑！
　　月白看起来冷漠不谙世事，可是每次都能一针见血的令人欲生欲死！
　　而最恐怖的便是血了，这个圣洁无比的男人天天除了对自己的主人好就只会杀人！是一个完完全全嗜血的妖魔。
　　凤轻羽觉得，自己妹妹身边的男人，就没有一个正常的！敢来一个正常一点的美人么！
　　凰千淼落座，四个男人也守在了凰千淼的身边，这个时候东方二少已经快被美色给迷晕了，站起来对凰千淼道：“少公主，你难道不觉得来迟了，怠慢客人了吗？”
　　凰千淼暧昧的一笑。“如此美人作陪，来迟了，很正常，希望大家能够理解！”
　　凰千淼此话一出，让众人一阵唏嘘，没有想到这个凰宫少宫主，竟然是一个迷恋美色的小丫头，也难怪这里有这么多美人了。
　　“非常高兴，各位能够参加我的寿宴，先在这里敬大佳一杯吧！”凰千淼端起了一杯酒道，来者是客，先好好的招待一下。
　　他们当然也没有不给凰千淼面子，一杯酒过后，凤轻羽拍了拍手道：“上餐！”
　　上餐，接下来便是表演节目，食物当然是美味不已，表演的节目美轮美奂，让他们宛若置入了幻境一般。
　　这个时候有人问道：“凤少主说小宫主你这是千岁盛宴，你不可能真的千岁了吧！”
　　这个小丫头怎么看，都不像是有这么大！
　　“我的年龄应该不重要，重要的是我是凤轻羽的亲姐姐，凰宫的主宰不是吗？”凰千淼笑道。
　　接着又有人问道：“凰宫小宫主，你的实力，不会真的是灵者七阶吧！”
　　询问的是双露天的人，一水天的四大家族自然是清楚凰千淼的实力，可是绝对没有透露给双露天的人。
　　“灵者七阶！”其余的一些不明白凰千淼实力的人一查看凰千淼的实力，差点晕倒了。
　　有没有搞错，灵者七阶，怎么会这么弱！
　　而且一千岁才灵者七阶，这个事实太吓人了。
　　如斯的废材，竟然成为了凰宫的少公主，这让他们难以想象！
　　凰宫少主凤轻羽可是水之界第一天才，作为他的姐姐，就算不是决定天才，也没有必要废材到这样的地步吧！
　　凰千淼笑眯眯的说道：“我的实力是什么，也并不重要。”
　　她扫过了众人道：“你们来凰宫参加我的寿宴，可是要送礼物的哦！我父亲和母亲可是给我送来了两个绝世美人，希望你们的生日礼物，不会让本宫主失望才对！”
　　众人有些瞠目结舌了，看着凰千淼身边的两个美男，这些竟然是这位小宫主的父母送的。
　　礼物，当然是要送的，暗魔的一个杀手站起来道：“小宫主为人低调，我们这些外人，也不知道小宫主喜欢什么，所以没有准备美人，不过一点点心意，希望小宫主能够喜欢。”
　　凰千淼嘴角微微一扬，笑道：“拿上来给我看看。”

　　☆、第二十二章

　　暗魔的人在凤轻羽的这里，可是折了不少人，如今来参加凰宫小宫主的生日宴会，绝对是来着不善。
　　果然就在这个暗魔杀手打开盒子的时候，突然间有着无数根黑色的毒针飞向了凰千淼，他们暗魔打算在凰千淼的生日宴会上，暗杀他！
　　可是突然间一个黑色的身影一动，一枚月牙形的暗器，已经落在了他的脖颈之上！
　　一个黑衣冰冷无比的男人，像是看蝼蚁一般的看着他们！
　　而另外一个白色的身影一闪，那一些毒针，全部都化为了粉末！
　　这两个人如何动手，什么时候动手的，他们竟然完全都看不清，所有的人都目瞪口呆的看向那两个双生子！
　　他们是什么人！
　　白钰笑的很无害，“竟然在我们面前暗杀我的宝贝小水儿，真的是不止死活，我可是暗杀的祖宗哇！你说白对不对？”
　　月白只是冷冷的说道：“自不量力！”
　　暗处凰宫的人动了，凡是暗魔来的人全部都被送去给那位英勇牺牲的暗杀指认做殉葬去了。
　　在月白和月钰勉强想用暗器暗杀凰千淼，那无疑跟做白日梦一般。
　　月白和月钰那诡异的一手，让那些暗地里打着坏主意的人都忐忑不已，这一招，是绝对行不通的！
　　接着，便是迎来了南宫家的礼物，来送礼物的竟然是南宫大小姐，家族的变故让这位大小姐成长了不少，目光友好的看向了凰千淼道：“我们南宫家族，也有礼物送给凰小姐。”
　　她慢慢的走到了凰千淼的面前，打开了那一个礼盒，礼盒之中是一种用天晶蓝打造出来的耳坠，南宫大小姐微笑道：“当初凰小姐在拍卖会上拍下了那一块蓝色的碎片，父亲认为凰小姐喜欢蓝色，所以特别给凰小姐打造了这样的一个耳坠，希望凰小宫主能够喜欢！”
　　南宫家本来就财政赤字了，为了给凰千淼弄这么一个生日礼物，更是雪上加霜，南宫大小姐心中也在滴血！
　　凰千淼微笑道：“南宫家主真的有心了。”
　　南宫大小姐道：“我觉得凰小宫主今天生日能够带上这一个耳坠，一定会更加的可人。”
　　这个时候蓝突然间走到了南宫大小姐的面前，这个揽入很温柔，快乐时却让南宫大小姐从心底感觉到战栗。
　　“这位公子……你……”
　　蓝拿着那一个耳坠道：“这种不入流的都要，也敢拿出来对小水儿出手，实在是太小看小水儿了，也太小看我了。”
　　手一动，那一个耳坠直接丢到了南宫大小姐的嘴中了！
　　“额——”直接把那一个耳坠给吞了下去，蓝道：“这样劣质的东西，我的小水儿可不需要，你收回去吧！”
　　“咳咳咳——”南宫大小姐强制性的想要把那一个耳坠给吐出来，可是无论怎么吐也吐不出来。
　　钰嘴角一抽，他觉得自己直接把人给杀掉，是多么的善良，这厮真的是手段太狠！
　　南宫大小姐已经感觉到末日就要来了，这东西戴上只要一炷香的时间就会毒发身亡，而她直接吞掉了，那么……
　　果然南宫大小姐的身体慢慢的变黑，最终变成了一具干尸，至于其他来这儿的南宫家的人，全部都一个不落下的赏赐给他们一些都要尝尝！
　　凤轻羽的脸色冰冷的道：“我们凰宫邀请各位来参加我妹妹的生日元会是可不是让你们来杀我妹妹的，各位要是再不老实，就别怪我不客气！”
　　所有的人脸色都很不好，这个凰宫少宫主的实力不怎么样，可是她身边的人，各个都诡异非常。
　　接下来送的礼物，倒是没有出现什么意外。送上来的东西，都是极为的不错的！
　　可是这些大家族的人，会这么甘心吧！
　　“我觉得送礼物实在是太俗气了，要不本少给凰少宫主演奏一曲如何。”宗政家的一个少年站了起来道。
　　“好啊！”凰千淼小道。
　　宗政界的少年拿出来一把玉箫，轻轻的吹出了一道道宛若山泉一般的乐曲，山泉过后便是如小溪一般清澈，然后大河大江，无比浩渺无比！
　　如此变幻多端的乐曲，让所有的人都听的入迷了，他的眼底闪过了一丝寒光，音攻发动，在众人如醉如痴之中，欲对那一个凰宫小宫主出手！
　　就在这个时候，突然间传来了，“铮——”的石破天惊的琴音，他的玉箫竟然在一刻钟化为了粉末！
　　“噗——”恐怖的反噬让他吐出了一口鲜血，一个宛若仙人一般的男子用一双平静无波的血眸看着他道：“我不能杀人，所以你自己自杀吧！”
　　众人全部都醒了过来，刚才的那个琴音，是这个像是仙人一般的男子弄出来的，可是琴在哪儿？
　　在血恐怖的威压之下，这个少年像是入了魔一般，自断筋脉，真的自杀了。
　　血再一次开口道：“宗政家的人，我不想在主人的生日宴会上杀人，所以你们自己自杀吧！”
　　这一刻，宗政家的人齐齐的自杀，这些人的不少人的实力至少有尊师级别的！可是却因为那一个白衣人的一句话，就这样毫无反抗的，一个个的自杀了。
　　众人全部都目瞪口呆，像是看鬼一般的看向了血，这个男人实在是太诡异了。
　　不处于嗜血状态的血是不能杀人，可是并不大表他不能让人自杀！
　　这样的手段，此次参加宴会的人，再也不敢轻举妄动了，因为他们知道这个凰宫小宫主身边的那四个男人，一个比一个恐怖的吓人。
　　热闹的生日宴会还在继续，凰千淼笑道：“白，钰，蓝，血，有你们真好。”
　　他们不出手她也不会有事，不过可没有这么轻松！
　　白钰笑道：“这是当然了！”
　　蓝淡淡的扫过她道，“你别告诉我，你现在才知道。”
　　血轻声的说道：“主人更好！”
　　白只是用自己的沉默，来表明一切，宴会终究要落幕，杀不了凰千淼，这些势力前来祝贺的人现在只想快点离开！
　　他们生怕那一白一黑那两个男子神不知鬼不觉的暗杀了他们！
　　他们更怕那一个蓝衣温柔的男子狠辣的对他们下手！
　　也怕那一个宛若仙人一般的男人突然间控制他们让他们自杀！
　　此地不宜久留！
　　“这个，凰小宫主，时候也不早了，我们该告退了。”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　宛若这里有猛虎野兽一般，巴不得快点离开！
　　凰千淼笑道：“作为主人，我是该送你们出去的，你们说对不对啊！”
　　“是啊是啊！那么有劳凰小宫主了。”他们欣喜若狂的笑道。
　　他们高兴，却没有看见凰千淼那眼底狡黠的光芒。
　　凰千淼虽然澜，可是生日宴会之后的重大活动，她怎么能不参加了！
　　凰千淼把他们送出了凰宫的守护阵法之外，一出去，就遭到了各大势力的围攻啊！
　　他们可不只是派了这么一点人来，而是另有准备，好不容易发现凰宫的所在，当然要一举歼灭。
　　本来是等着这些少爷小姐门出来他们打进去，却没有想到凰宫的少宫主那么有礼貌，竟然送他们了。
　　这真的是给了他们好机会啊！只要杀了这个小宫主还有凤少主，凰宫就会成为一盘散沙，那是非常容易对付的！
　　月白和月钰已经消失了，血看了看蓝道：“我不能杀人，你出手吧！”
　　当然这个前提，是凰千淼不受伤，要是凰千淼流了一滴血，恐怕嗜血状态的他会苏醒过来，接着绝对回事一场惨无人道的杀戮！
　　凰千淼笑道：“没有想到还有这样的大礼送给本小姐，我很喜欢！”
　　一个老头怒道：“凰小宫主，死到临头了还不知道怕，老朽真的是佩服你！”
　　“我们家大小姐呢！你们竟然敢杀我们大小姐！”
　　“你们竟然敢杀我们二少爷，我宗政家与你们势不两立！”
　　“……”
　　一声声咆哮声响起，凰千淼笑道：“死到临头的是你们才对！”
　　一把精致的小伞出来，这样的武器让血微微一阵，凰千淼笑道：“动手吧！”
　　回来的时候历练了不少，越级杀尊师级别的不在话下，再加上凤轻羽和蓝已经动手了！
　　而暗处暗杀的月白和月钰，一出手便是倒下无数个人。
　　他们几大家族，还是太小看了他们的实力，凰宫的静茹都没有出动，仅仅是凭借这他们五个人，就让这一大批高手，全部都陨落！
　　凰千淼一边弄三重灵伞战斗，便一边下毒，这一场混战，在混战衷心的凰千淼和蓝却如鱼得水一般的战斗的！
　　生日宴会之后的热身活动，非常的不错，七大家族败了，倒下了无数歌！
　　凰千淼很不满的道：“这样的礼物，有点儿让我失望了。”
　　“把这些重要人物，全部都带回去给我关起来，不重要的人直接解决掉。”
　　这些人，都留着活口在，尤其是那些家族的重要成员！
　　“是！”
　　凰宫的惊讶们很是怨念，为何战斗的时候不让他们出手，最后收场却用上他们了。
　　解决完毕之后凰千淼回到了凰宫之中，凰千淼看向凤轻羽道：“弟弟，我今天过生日，你送什么给我啊！”
　　凤轻羽道：“我早给妹妹你准备好礼物了。”
　　凤轻羽送上的绝世是稀世珍宝，什么紫凝髓，什么神级魔兽蛋之类的，可是完全被凰千淼给退回去了。
　　凰千淼道：“不行，这些我不稀罕！”
　　凤轻羽有些伤心了，自己第一次给自己妹妹送生日礼物竟然被嫌弃了！
　　凰千淼道：“我想要弟弟给我亲自做生日蛋糕，弟弟你说好不好？”
　　凤轻羽微微一愣，“什么叫做生日蛋糕啊？”
　　风之界的人看过凰千淼的电影知道蛋糕是什么，可是水之界真的没有人知道现代那个玩意儿。
　　凰千淼翻着空间离的那一个录影石，里面有一个做蛋糕的教程，这是当初白虎亲自录制下来的。
　　凰千淼道：“这是白虎大叔录的教程，你好好学哦！”
　　月钰笑道：“小水儿，我也想要为小水儿做一个，如何？到时候谁的最好吃，你今晚陪睡怎么样？”
　　“我赞同！”月白道。
　　白虎能做，他当然也能，所以蓝也答应了，“我没有意见！”
　　“好！”血微微的点了点头，主人喜欢的东西，他当然要好好的研究才是！
　　“好呀！当时候我做评委！”凰千淼当然没有什么意见！
　　“你们绝对输定了，妹妹今天绝对是陪着我，你们少打我妹妹的主意。”凤轻羽怒了。
　　自己见到妹妹的第一个生日当然是他陪着，这些男人有多远滚多远！
　　于是乎，厨房之中，杀气腾腾，因为那一个俊美迷人的男人，真的有些碍眼！
　　大家都心知肚明，这个男人跟小水儿的关系匪浅！
　　整个厨房的杀气让外面帮忙的侍女门都想直接晕死过去了，这个厨房，竟然比战场还要恐怖。
　　凤轻羽对白虎倒是比其他人要好，这个人守护了自己的妹妹一千年，他该感谢他的。
　　可是他们四个人就不，对于这个插足的男人，恨不得直接抹杀掉！
　　而他们也下定了决心，他们一定要比他更加优秀，做出来的蛋糕，当然也要比他们好吃！
　　凰千淼看着外面的天色向着，蓝老师的厨艺她是见识过的，真的很不错，可是弟弟，白和钰，还有血的厨艺她就不知道了，他们不会把厨房给炸了不吧！
　　凰千淼让人时刻观察厨房的动静，一有动静就急忙的通知她去救援，却没有想到那个厨房除了杀气恐怖一点儿，没有其他动静了。
　　不过白虎却因为一个蛋糕，被四个恐怖的男人给惦记上了。
　　终于有人来传报道：“小宫主，少主他们已经准备好了，正在湖心亭等小宫主。”
　　凰千淼笑道：“好啊！我马上过去！”
　　凰千淼用最快的速度感到了湖心亭，接着五个丹药摆满了整个桌子！
　　让凰千淼无语的是，现代做蛋糕是放新鲜水果，而他们竟然放的全部都是稀世圣果。
　　他们为了攀比，一个比一个放的圣果还要珍贵，这些可以炼制出超级神丹的圣果，被他们做成了普通失去，要是被比尔呢给看到了，绝对会大喊暴殄天物啊！
　　凰千淼笑道：“还缺了一点儿东西！”
　　凰千淼拿出了十四根蜡烛道，她发誓绝对不是她装嫩，而是这些蛋糕根本就插不上一千跟蜡烛啊！
　　在现代的时候好吃懒做的苍只有在生日的时候才会给他做一个蛋糕，到了这个世界上三个生日都是白虎大叔给她做。
　　后面十年因为自己发现睡了那么久封印还没有解除，过上了宅居的日子，而白虎大叔为了避免他被发现，十年来他们都没有见面就没有再做蛋糕了。
　　如今她遇到了弟弟还有蓝他们，当然继续下去！身边有那么多在意的人，现在的她很好！
　　凰千淼道：“谁给我唱生日歌？”
　　生日歌，几个男人完全愣住了，下厨他们会，可是唱歌绝对没有天王巨星白虎那样的嗓音！
　　这个时候血开口道：“我给小水儿弹一曲吧！”
　　凰千淼笑道：“好啊！”
　　一首充满祝福的欢乐的琴曲传了出来，宛若仙乐一般，一曲终了，让人身心愉快。
　　凰千淼抱住了血亲了一口道：“很好听哦！”
　　她眼睛眨了眨问道：“可是血，我怎么没有看到你的琴呢！能够演奏出这般美妙乐曲的古琴，应该十分的优秀才对。”
　　蓝和月白还有月钰眼底都闪过了一丝幽光，是很优秀，可是……
　　血长长的睫毛微微的一闪，轻声道：“太过破碎了，不能让小水儿看。”
　　“可以修的，我和蓝老师都是很优秀的炼器师的。”凰千淼觉得，血绝对是很宝贝他的琴！
　　血摇了摇头道：“小水儿别费心了，缺少了重要的东西很难修好，等以后变得完美了，我一定给小水儿看，给小水儿用如何？”
　　“好！就这样决定了！”凰千淼笑道。
　　“接下来，我要许个愿望，希望我美梦成真吧！”凰千淼笑道，许完愿之后把蜡烛吹灭！
　　白钰好奇的说道：“不知道小水儿许了什么愿望啊！”
　　“其实我每一年许的愿望都是一样的，希望收好多好多美人儿。”凰千淼笑眯眯的道。
　　此话一出，几个男人的脸色很不妙！
　　凰千淼继续说道：“都说许愿之后说出来就不灵验了，不过我对自己很有自信，就算说出来，一定也能如愿的。”
　　他们暗自嘀咕着，最好不要灵验。
　　接下来就开始品尝蛋糕了，无份蛋糕都不错，每样吃一份，都把凰千淼给吃撑了。
　　不得不说他们真的是上天的宠儿，第一次做蛋糕竟然如此的美味！
　　白钰问道：“小水儿，你说谁做的最好吃。”
　　凤轻羽道：“这还用说吗？小水儿是我对不对？”
　　他们沉默的，等待着答案！
　　凰千淼的目光扫向了他们。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！今天大宝贝生日，开启奖励活动模式！
　　大家猜猜，小水儿选的是谁，谁做的最好吃呢！

　　☆、第二十三章

　　第二十三章
　　凰千淼笑道：“蓝老师做的最好吃！”
　　“为什么？”第一个不满的便是凤轻羽了，“小水儿，为什么是他，我不信！”
　　他也品尝了所有人的蛋糕，月钰也动手了，他们不是美食专家，真的一时间无法确定，到底谁做的蛋糕要好吃。
　　“小水儿，我不觉得我做的蛋糕比蓝的差，你可不能偏心哦！”月钰笑眯眯的道。
　　月白漆黑的目光看着她，小水儿这样做，是有原因的1
　　血很安静，置身事外！
　　凰千淼道：“蓝老师在水之界跟我生活过一段时间，对于我喜欢吃什么灵果，喜欢什么口味很清楚，你们做的光凭口味来说都不相上下，不过要是以我的喜好的话，当然是觉得蓝做的最好吃！”
　　“原来如此！”凤轻羽只能气得磨牙，原来他们输到这儿了。
　　月白和月钰眼里闪过了一丝幽光，为什么他没有比之蓝先找到小水儿呢！
　　以前他占着个第一，却没有想到时过境迁，竟然也是他第一个，遇到小水儿。
　　凰千淼的解释，让他们无话可说，当然时能让蓝那般好运了！
　　蓝温柔的笑道：“我就知道，小水儿一定会选我的！”
　　月钰拳头紧紧的握住，真的好想大打死他！每个人都非常不善的看向蓝，蓝很淡定！
　　“既然你们输的心服口服，那么小水儿我就带走了！”
　　直接伸手，把凰千淼给带走了，留下了两个男人大眼瞪小眼！
　　为何是两个，因为血也淡然的走了！
　　而月白依旧冷漠，只有凤轻羽还有月钰要气得内伤了！
　　凰千淼戳着蓝道：“其实我想选血的，不过呢！本宫主一向公正，所以……”
　　“为何选血？是他比我漂亮呢！还是他能够让你更舒服，还是别的？”蓝温柔的素心求教，一张漂亮的脸越靠越近！
　　凰千淼笑道：“血最乖了！”
　　“乖！”这个词语，用在血身上真的很不合适，不过血对她，真的一直如此！
　　蓝笑道：“等他不乖入魔的时候，你到时候别哭着让我救你。”
　　凰千淼靠近蓝道：“蓝，入魔的是你才对！”
　　“是啊！如魔的是我！”蓝亲吻着凰千淼，作为她的生日礼物，当然要尽作为礼物的职责！
　　凰千淼第二天醒来道：“一定让白虎大叔快点回来，我快坚持不住了！’
　　月钰笑道：“蓝，看来你真的不行，竟然要小水儿还想着别的男人。”
　　“你们，你们三个……”对于他们三个，凰千淼无奈，要说她此时最恨的人是苍的话，那么蓝排第二，月白和月钰便是排第三。
　　都是一群只会放火，从不灭火的家伙！
　　“血！”凰千淼靠在血的身上有气无力的到，如此淡漠的他，才会不让她心中旖旎，才能让他安静下来。
　　蓝笑道：“放心，以后我会再接再厉的！不需要你多嘴！狱！”
　　“再接再厉，怎么再接再厉了？”月钰挑衅的看着蓝！
　　“我觉得，我们该好好练练了！”轻柔的声音之中带着杀气！
　　火石电光之间他们已经杀出去了！蓝肚子里也憋着火呢！正想要发泄，这不有了人肉沙包，他绝对不会客气的！
　　凰千淼看着眼前这个出尘的美人儿，这个美人儿不能碰，碰了就看不到这么漂亮的脸了。
　　纤细的手从他的脸上滑下，凰千淼笑道：“亲我一个！”
　　他轻轻的在他的脸颊上一吻，绝对不会再做出格的事情，非常时期，这样最好了。
　　都像蓝那般如狼似虎，她哪能承受得住！
　　就在这个时候凤轻羽问道：“小水儿，昨天抓那些人，准备怎么处理？”
　　昨天小水儿生日，一切事情退后，那些人抓着直接关到地牢，今天小水儿有闲情了，他才来问问。
　　凰千淼道：“那些人，当然是用来换钱的啊！”
　　“换钱！”凤轻羽一愣，“这些人卖掉，也卖不到多少钱啊！而起而已而没有什么地方敢买！”
　　凰千淼笑道：“谁让卖的，告诉那些实力，说他们送的礼物，本宫主不稀罕，所以暂时把他们家的人给留在凰宫做客，要是想要他们回家，那么送上我满意的礼物来！”
　　完全的霸王行径！不过那些家族敢在宴会之上当众对她动手，而且还在外面设下埋伏，那么就注定了被凰千淼坑到死！
　　“就这样吧消息放出去吧！”
　　“好！”
　　一水天，双露天的大家族和势力，在得到这样的消息的时候，每个家族的脸上都像是调色盘一般的色彩斑斓！
　　“轰——”宗政家主一掌派了下去道：“几个小辈而已，一个才建立十多年的势力，竟然敢那么嚣张，公然的挑衅我们七大家族！”
　　桌子的碎片乱飞，可是却一个年轻人道：“可是我们家族中的极为长老还在他们手上，虽然不是什么重要之辈，可是这样被凰宫软禁，有些丢我们家族的颜面。”
　　软禁！他们可没有想到凰千淼可没有给他们一点面子，绝对没有软禁那么好的待遇，都是丢到了地牢里！
　　那些人的性命无关紧要，丢了脸才是最重要的，一水天双露天的几大家族，在这一刻倒是达成了共识！
　　礼物当然是要送去的，先把人给弄回来再说，到时候想办法把凰宫一举歼灭，把那一个小子和小丫头解决掉。
　　这个水之界是他们的地盘，两个小辈竟然敢在水之界无法无天，翻云覆雨，简直是痴人说梦！
　　最先来的是那一些小势力，看着那些礼物，凰千淼直接说道：“这些，本宫主还是不满意，你也不看看本宫主的父亲和母亲给我送了什么宝贝，你们这些宝贝连我母亲和父亲送的礼物的千万分之一都不到，别哪来丢人现眼了。”
　　凰千淼的衡量标准有点儿高，那样的礼物，恐怕整个九重界乃至九重界上面的那位，都送不出她父母那样的礼物来！
　　这样这些家族悲剧了，人被扣下，礼物也被扣下，还要重新送一份来！
　　凰千淼道：“凡是臣服凰宫的势力，就拿你们的忠心当礼物，不臣服的话，那么拿出你们的至宝出来吧！”
　　敲诈，就要这么狠！不然怎么敲得出好东西来呢！
　　即使凰千淼放下这样的话，臣服的势力很少，他们都选择大出血的献上一个宝贝来赎人！
　　为何会做出这样的选择，因为七大家族的势力挨过根深蒂固了，凰宫什么强大，可是这些比起千万年传承下来的家族来说，不算什么？
　　臣服的势力太少，凰千淼让凤轻羽重新打散组合。
　　他们也想的不错，凰宫的势力真的不如七大家族，可是这水之界的掌控权是凰宫，水也不能抢！
　　他们跟七大家族，绝对有一场硬仗要打，必须要让自己的势力像是滚雪球一般的壮大。
　　谁让凤少主都是忙着躲避追杀，历练，凰宫不打理。精英不少，可是一个势力光是有精英，那是绝对不行的！
　　凰千淼懒洋洋的道：“七大家族的人，还没有来吗？”
　　蓝道：“他们恐怕观察这些小势力送什么礼物，他们心中有底，免得帆船！”
　　凰千淼笑道：“这海都是我们的，我让他们翻，他们还敢不翻不成？”
　　“告诉七大家族的人，明天是最后的期限，要是不来的话，迟一天，我就请他们家族一个重要成员去冥界喝茶！”
　　这个消息一出，果然这些家主的脸色全部变得比锅底还黑了，尤其是南宫家主，他们家已经被那个小丫头坑穷了，如今她竟然还不放过他们南宫家。
　　“只是虚张声势而已，我就不信他们凰宫真的干杀，要是他们敢杀的话，就与我们七大家族正式结仇，不死不休！”
　　“我也觉得他们不敢！”
　　“礼物准备好了没有！”
　　他们相信凰千淼他们不敢，不敢还是做了两手准备。
　　第二天夕阳西下的时候七大家族送礼物的人竟然同时到达了凰宫，他们明显家主所在的方位相差很远，竟然来的那么的凑巧！
　　水之界的七大家族不愧是七大家族，送上来的礼物比之那些小家族的礼物档次高了不少！
　　可是呢！
　　他们七大家族太自以为是了，说要他们翻船，必须让他们翻一次！
　　一个个的送礼物的大叔，都是尊师巅峰啊！
　　凰千淼笑道：“请各位长老，跟我去地牢吧！”
　　这七个长老和他们的手下脸色大变，“什么？你竟然把我们家小姐（少爷）关到地牢。”
　　凰千淼很是无辜的看向他们道：“我们凰宫地盘小，真的是安置不了他们，地牢宽敞安静，所以就让给各位家族的人使用了。”
　　那一双水蓝色的眼眸，那般的真挚，好像让他们家那些喊着金钥匙初生的少爷小姐住天牢是天大的幸事一般！
　　这一刻，这些长老气得胡子都要飞上天了，不过一切等救出他们家小姐少爷再说，现在必须忍！
　　凰宫的地牢，是很干净，常见的老鼠小强，真的没有。
　　可是……
　　“啊——”
　　“不要过来，不要——”
　　一声声惨绝人寰的惨叫声在牢房之中响起，极为老者脸色大变道：“这是怎么回事？”
　　他们才发现，跟他们家少爷小姐长老关押在一起的，还有一些魔兽，魔兽就算了，等级最低的竟然都是圣兽！
　　没有任何笼子，没有任何锁链的束缚，就这样跟一群人类放在一起，他们觉得现在这些人没有缺胳膊断腿的，有些不可思议！
　　凰千淼笑道：“我们凰宫一向爱好和平，所以这个地牢不经常用，所以用来养着这些不听话的宠物，已经被调教的很不错了，绝对不会吃人，你们就放心啦！”
　　七大家族的使者此时的身体已经摇摇晃晃，恨不得吐血晕过去了，这个凰宫，到底是什么鬼地方！
　　圣兽当宠物养，太令人匪夷所思了！
　　那些少爷小姐还有长老们看到家族的人来了，全部都欣喜若狂的道：“三长老，你终于来了，快点放我出去！”
　　“四长老，呜呜呜！”
　　“无长老，我要杀了那个可恨的小丫头！”
　　“吼——”这个人说出这句话的时候，一只圣兽突然间张开了大嘴，直接把他们丢上了空中玩空中飞人。
　　凰千淼笑嘻嘻的道：“我家宠物怕各位家族的这些人在地牢之中无聊，所以准备了很多节目跟他们玩耍解闷，是不是觉得很不错啊！”
　　这些圣兽虽然不伤人，不过时常把这些人当玩具，各种游戏，数不胜数，以吓得这些人类魂飞魄散为乐！
　　几位长老觉得恶寒不已，这样解闷！干脆杀了他们吧！
　　这个天牢，实在是可怕的要死，西门家的九长老道：“凰小公主，今天我们礼物也送了，是不是该放了我们家少爷了！”
　　凰千淼道：“放人？”
　　“你们的礼物，我都不喜欢，恐怕今天是放不了了，必须等你们拿出来我满意的礼物再放人。”
　　顿时间这些老家伙暴怒道：“小丫头，你竟然敢耍我们。”
　　“老不死的，我耍你们怎么了，谁让你们这么傻！”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　“你如此胆大包天，就别怪我们不客气！”几位长老动了，这个小丫头身边就几个护卫离他们远远的，正好可以对他们下手！
　　可是当他们运转灵力想要下手的时候，全部都“砰砰砰——”的倒在地上。
　　他们有气无力的道：“你竟然对我们下毒！”
　　“这话你可说错了，整个地牢都是有毒的，一旦运转灵力，就会发作！”
　　“噗噗——”几个心理素质不行的，已经被凰千淼气得吐血的！
　　“你到底要怎么样？”另外一个黑袍老者咆哮道。
　　“我以为我说的很清楚的，我只是对生日礼物不满意，希望你们能送点儿满意的礼物来，你们七大家族那么小气，送来的礼物全部都入不了我的眼，所以只能让各位长老，也去陪我的小宠物玩了。”
　　“带着他们进去！”凰千淼挥手道！
　　“吼吼吼——”地牢之中的圣兽，全部都兴奋了起来了，这下又有心的玩具完了，凰大人太好了。
　　不得不说凰千淼是个妖孽，这些小兽也受到了她的影响变得十分的变态！
　　“啊——”空中飞人开始！
　　“不要哇——”虎口逃生开始！
　　“天啊！”蹦极也上了！
　　反正地牢之中，哀嚎声不断，凰千淼道：“选几个支撑不住的解决掉送到七大家族！”
　　“是！”
　　从云雾山四大家族联手要杀她弟弟，凰千淼就没有打算放过七大家族！
　　再加上她从月钰秘密的得到了一份数据，七大家族十五年来一共暗杀了凤轻羽不下九千五百次！
　　这样注定了凰宫跟七大家族，不死不休的局面。她凰千淼懒的有野心，也懒得造就雄途霸业，可是她的血脉相连的亲弟弟，谁敢欺负，那么绝对灭其满门。
　　人去了，回来的是另外一些人，而这些人，却已经是死人了！
　　“凤轻羽，凰千淼！”能够成为七大家族的家主，这些人都已经能够把情绪控制的很好了，如今却被凰千淼，气得暴走。
　　“家主，我们该怎么办？直接攻过去，还是先救出人再说！”
　　“先救人，我们家主的宝贝，不少！把那一个开天神器送过去！”
　　另外家族的人也是一样的打算，枪打出头鸟，谁要是沉不住气最前对凰宫动手，那么损失绝对是最重的。到时候就算是灭了凰宫，他们家族被其他的家族踩在脚下，那怎么能成？
　　小不忍，则乱大谋！
　　因为他们内部相互暗斗，凰千淼才能从中获得最大的礼仪，凰千淼看着恶意见

　　☆、第二十四章

　　他们拿出来各种上好的宝贝，神器啊！就连上古神器，都冒出来了，由各大长老，送往凰宫之中。
　　“请凤少主和凰小宫主放人！”他们的语气之中带着威胁，让凰千淼有些不悦！
　　凰千淼笑道：“弟弟！你带他们去地牢吧！”
　　“好！”凤轻羽点头道。
　　凤轻羽作为凰千淼的弟弟，那手段绝对是不会把凰千淼差的，所以这一次前来的长老们再一次悲剧了！
　　有来无回，又是有来无回！
　　“凰千淼，凤轻羽！”一声声的怒吼，整个七大家主就像是一个火山口一般的恐怖，等待着爆发。
　　“一定不能放过凰宫！”
　　“太嚣张了，敢这样戏弄我们，根本就不把我们七大家族放在眼底！”
　　极为家主都要把肺非气炸了，西门家的大长老道：“家主，要不我们直接派人打过去算了。一个小小的凰宫而已，”
　　这样的一件事情，却得到了沉默的回应，最终他们还是选择了继续送礼！
　　事不过三，要是他们凰宫还如此不识好歹的话，那么他们也不介意都个鱼死网破！
　　第二次前来的，是七大家族之中的首席长老，尊王阶巅峰的实力摆在那里，无疑是给凰千淼和凤轻羽施压！
　　事不过三，这个道理凰千淼当然是懂的，如今她跟弟弟还没有成长起来就这样跟他们斗个你死我活，实在是有点儿不划算！
　　凰千淼挥了挥手道：“来人啊！请七大家族的客人们过来，他们家的家主来领他们回家了。”
　　几大首席长老气得吐血，客人，有见过他们凰宫那般对待可人的吗？这丫头说这话就不会脸红吗？
　　凰宫的人办事效率很快，马上就把被关在地牢之中的那些少爷和小姐给送过来了，那些人看到这些家族的首席长老比看到亲爹亲娘还要亲人！
　　“呜呜呜！首席长老，你可算来就我们了。”
　　“呜呜呜！首席长老，那个小丫头太可恨了，她竟然……”
　　“首席长老，你可要为我们报仇，他们的手段简直令人发指！”
　　自家的长老开了，靠山来了，这些人就开始不知死活的来告状了，听着他们那泣血的经历，极为首席长老也气得两眼发黑了。
　　这简直不能用令人发指来形容。
　　西门家的首席长老怒道：“你们两个年纪轻轻不懂事我们可以理解，可是你们的心思，竟然歹毒至此！”
　　“小小年纪，竟然如斯的没有人性！”
　　“……”
　　这些长老痛斥着凰千淼他们，凰千淼嘴角勾起了一抹冷笑，“我歹毒！可是当初你们对一个五岁的小孩下了百种都要最傻就不带毒了。”
　　“我弟弟七岁的时候，你们把我弟弟逼到黑暗沼泽，差点喂了那深渊毒蛟就不带毒了。”
　　“我弟弟十二岁的时候，你们家故意派来一个少年做我弟弟的知心好友，最后却背叛，不歹毒了。”
　　“你们有什么资格，对我说这话，而且我凰千淼，从来都不是什么好人！”
　　“小水儿！”凤轻羽握住了凰千淼的手，他真的想弄死白钰了，谁让他把这些事情，告诉小水儿的。
　　这些事情，都是极为隐秘的事情，除了水月楼能够知道，恐怕很少人能够知道。
　　小水儿一向嫌麻烦，如今跟七大家族玩，目的却是因为她！
　　凰千淼笑道：“凤轻羽，你是我弟弟，我为你报仇，天经地义！”
　　凤轻羽反驳道：“我明明是哥哥，这些事情承担就好，做妹妹的改由哥哥来保护！”
　　凰千淼的反驳，让几位长老的脸有些挂不住了，当初那般派人追杀凤轻羽，竟然都失败了，真是丢脸。
　　要是凤轻羽死了，如今就不会遇上这样的事情了！
　　“好一个伶牙俐齿的小丫头，今天你们凰宫必须付出一点代价！”
　　七个尊王阶实力的老不死的人施压，不是凰千淼和凤轻羽能够陈守得住的，可是这个时候一个如水一般温柔的声音传了过来。
　　“什么代价，可以跟我说说么！”一个蓝衣男子，走了过来，而血也默默的站在了凰千淼的身前。
　　这些尊王阶的威压，全部都被当了回去，几位首席长老的脸色一变，看向眼前这两个漂亮的不像话的男人，他们两个人到底是什么实力？
　　感觉不到，也猜测不到，唯一知道的是，这两个人，很危险！
　　他们不知道除了这两个人，暗处也有一个危险之人！要是他们敢动，那么他们一定会死！
　　最终这些老不死的，不敢轻举妄动，他们可是非常的爱惜自己的性命的，冷哼一声道：‘我们走！“
　　这一次的目的，反正已经达到了！
　　七位长老把这些七大家族前来凰宫参加宴会的客人，给领走了，凰宫也恢复了平静！
　　人已经救出来了，那么当然是报仇！
　　七大家族带着他们的人吗冲到凰宫所在，可是发现那凰宫所在的位置，竟然空空如也！
　　他们擦了擦眼睛道：”怎么回事？凰宫去哪儿了？莫非我们出现了幻觉了。“
　　”这怎么可能，这么一处大地方，竟然就这样不翼而飞了。“
　　”……“
　　七大家族之中的人，满脸的不可思议，他们准备充足而来，竟然给扑空了！
　　”给我找！“
　　可是整个地盘，都被他们找遍了，竟然都没有找到凰宫的所在，就像是凭空消失了一般。
　　他们对凰宫，又忌惮了几分！这个凰宫真的太过于神秘了！
　　而此时凰宫回到原来隐秘的地方了，凰千淼正在跟美人秀恩爱秀，凤轻羽等着白钰道：”谁允许你告诉小水儿的？“
　　”小水儿想知道，我当然就告诉他了。“
　　”你能不能给我保留一点秘密！“凤轻羽吼道。
　　”在水月楼之中，没有神秘秘密可言！“
　　醉卧美人膝，掌控水之界的风云，凰千淼过完生日之后，连骨头都懒了。
　　她如今最在意的是，白虎什么时候下来！身边这四个磨人的妖精不能吃，真的很折磨人啊！
　　享受的日子没有过多久，白钰便得到了消息道：”小水儿，我得到了消息，说一处地方，出现了九重水晶莹莲的碎片。“
　　蓝自己成了礼物，虽然身体还没有交上来，不过当初拿去的碎片，归还给凰千淼了。
　　此时凰千淼身上有一片完整的花瓣，还有就是一小块的碎片！
　　一听到有水晶莹的碎片，凰千淼来了净胜了，问道：”在什么地方？“
　　白钰回道：”消息上说，在极北冰原！“
　　极北冰原，一水天的北端，被漫天冰雪覆盖，整片区域占有了一水天的四分之一！
　　就算有一点儿可能，这极北冰原，凰千淼是绝对要去的！
　　于是乎！当然是分配任务了，凰千淼道：”弟弟！你就留在凰宫吧！“
　　”为什么，我也要跟小水儿一起去，作为兄长要保护妹妹的！要不白钰留下！“作为水月楼的搂住，月钰的掌权能力，并不自己要差！
　　月钰笑道：”我跟着小水儿一起去，能暖床，你去的话，就没有这个功能了，所以还是留下来吧！“
　　凰千淼也无奈，”弟弟！你要是能够让他们留下来，我绝对是赞同的，可是我也搞不定，你确定你能搞的定吗？“
　　凤轻羽真的想杀人了，他们只听小水儿的话，要是小水儿都搞不定，他怎么可能搞的定！”
　　于是凤少主就这样被无良的姐姐给抛弃了，他家老姐带着四只美人，赶往了极北冰原。
　　凰千淼真的挺嚣张的，她把七大家族得罪了个彻底，竟然就这样大摇大摆的离开了凰宫！
　　她出现的消息，七大家主的人第一时间便知道了，个个都恨不得直接冲上去把她碎尸万段了。
　　可是碍于凰宫的神秘，他们在观望着！
　　其实也不是凰千淼太过于嚣张了，只是如今封印术不能用，然后有不想在脸上涂东西易容，就只有这样了。
　　而且要是来点儿神秘截杀暗杀袭杀，也可以为她的旅途，添加一点儿乐趣不是吗？
　　不过令凰千淼感觉到无奈的是，想要的那些暗杀，迟迟未到！凰千淼嘀咕着，“那些七大家族的人，真的不是一般的沉得住气啊！”
　　蓝笑道：“我觉得这样安安静静的，没有不长眼的人来打搅，很不错！”
　　“很久没有一起行动了。”血轻轻的说道。
　　“是啊！这样陪着小水儿，很不错呢！”月钰悄无声息的从凰千淼的身后出现把她给抱住！
　　月白握住了凰千淼的手道：“很想一直这样，走下去！一直……”
　　凰千淼扣住了他的手道：“这是当然的！”
　　一个个的美人，长得漂亮的让她百看不厌，她又怎么可能舍得放手呢！
　　不过这般温馨时刻，却有了不长眼的人来捣乱了，凰千淼嘴角勾起一抹甜美的笑容道：“既然来了，那么就出来吧！陪本小姐玩玩游戏吧！”
　　一个白发的老者走了出来，阴沉的看向凰千淼道：“不愧是凰宫的小宫主，这份胆量，老夫佩服无比！”
　　派出来的人，竟然是尊王级别，水之界的尊王级别的人一般很少出世，可是这一次凰宫把他们气得吐血，那些家主不得不把这些老家伙请出来作证！
　　而这一次来的，竟然有两个尊王级别的高手，为的就是牵制住神秘的蓝还有血！
　　面对这样的截杀，血淡淡的看向蓝道：“我不杀人，所以这两个，你动手吧！”
　　蓝点了点头道：“要是真的由血出手，那么小水儿恐怕会觉得不好玩！”
　　血退出，而蓝对上了两位尊王阶的高手，月白和月钰很有默契的隐匿！
　　他们各司其职，这是一种长久合作的默契！
　　这两个尊王阶的老者道：“小子，你实在是太托大了！”
　　这个水之界，只允许尊王巅峰的存在，就算这个小子是尊王巅峰，他们也有把我解决！
　　“是不是，动手就知道了！”
　　蓝已经出手，而凰千淼被一群尊师级别的灵者给包围住了，封印术不能用，可是她的战斗力却依旧在提升！
　　三重灵伞出，本命神火和神水合作，加上八宝九宝还有小朱雀，尊王以下，绝对是武帝的，就算对方人多势众！
　　这样的战斗，月白和月钰在暗中的任务是解决偷袭凰千淼的人，可是他们发现这些人的实力真的不够看啊！竟然没有一点儿出手的余地了。
　　“轰轰轰——”凰千淼一招一招的轰了出去，道：“本小姐既然敢出来，那么就代表你们动不了我，就算想动我也多派点儿高手来啊！就这些，给我撒牙缝都不够！”
　　那一个小巧的身影，挥动着一把精致的小伞开始大杀四方！
　　这让众人吐血，这个尊师级别，而且还是初阶尊师级别的小丫头，实在是太可怕了一点儿！
　　“砰砰砰——”更加让他们惶恐的是，带队的两个尊王级别的太上长老，竟然万箭穿心而死了！
　　他们感觉到不妙，急忙的说道：“撤退——”
　　“我们快点撤退！”
　　他们这点儿的力量，想要杀了他们，已经是痴人说梦了！
　　凰千淼笑道：“你们既然来了，就别想着撤退了，使出你们的全力，战斗吧！”
　　接下来的战斗，是属于凰千淼的，他们四个人只是安静的观察着战斗，没有一点儿出手的想法！
　　她需要成长！
　　一袭水蓝色的长裙，一人一伞，一招一式，轻灵迅速，在这些尊师级别的高手穿梭！
　　小朱雀也没有闲着，火焰蔓延，大杀四方！
　　九宝的尾巴力度惊人，疯狂的玩着空中飞人！
　　“哎！你们太弱了，你们敢不敢强一点儿啊！”一声声叹息之中，一头龙形的巨兽拍死了一个个的人。
　　一群群人的倒下，这些截杀之人的数量在慢慢的减少，他们目瞪口呆着看着那一个优雅的撑着蓝伞从空中落下来的少女，这简直是一个妖孽。
　　所剩下来的人不多了，他们的胜利，已经是毋庸置疑的！
　　他们的双腿在颤抖，凰千淼挑眉道：“别跟本小姐求饶，继续战斗吧！”
　　求饶，她也不会放过他们，看到她勒索七大家主那狂妄的行为，就知道了。
　　水蓝色的长裙随风飘动，宛若绚烂的浪花一般，最后这一群人，只有一个活着，留下这一个活口当然是有事情要问的啊！
　　凰千淼问道：“告诉我吧！你们是哪个家族的？”
　　这样的一个妖孽，要是惦记上了他们家族，他们家族恐怕会损失惨重，这个男子咬着牙道：“无论如何，我是不会背叛家族的！”
　　这人骨气倒是很不错，凰千淼笑着问道：“你知道以前本小姐遇到这样的人，会用什么手段让他们说出真话吗？”
　　她拿出了一个药瓶道：“我可是一个炼药师！”
　　他瞳孔猛然一缩，既然是炼药师，那么当然也会炼制都要！
　　不过突然间一个白色的身影落在了凰千淼的身边，抓住了凰千淼的手道：“主人不必浪费，我来就好！”
　　他一旦杀人，主人就没有什么乐趣了，所以刚才没有动手，如今战斗结束，他当然要做点儿什么才行！
　　“好啊！血，你来吧！”凰千淼笑着把这个任务交到了血的手上！
　　一阵魔魅无比的琴音，从四面八方传入了眼前这个人的耳中，接着他的眼神涣散，没有意识的说道：“我是东方家的人。”
　　“嘭——”说完这话之后，便七窍流血的倒在了地上，死的不能再死了！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，“东方家吗？反正我正好要去东城玩玩！”东城，那是在这一次他们去极北冰原路上的一座城市，也是东方家的大本营之所在。
　　这一刻，东方家主突然间感觉到后背一凉，有一种不好的预感！
　　东城是东方家的主城，是七大主城之中最有钱的城池，比之南城还要富裕。截杀凰千淼的人没有回消息，东方家主便知道任务失败了。
　　而他却完全没有想到，凰千淼竟然大摇大摆的进城，到了他们家东方家的大本营来着！
　　“他们到底来做什么？”东方家主低声的嘀咕着！
　　“家主，一定要趁着这个机会，让他们从这个世界上消失！”首席长老建议道！
　　南宫家主冰冷的说道：“嗯！一定不能让那个小丫头，活着离开东城！”

　　☆、第二十五章

　　东城的繁华，完全不足以让凰千淼他们动容。可是让他们觉得奇怪的是，此时的东城，真的很平静！
　　当凰千淼他们在东城落脚之后，东方家便派来了他们家二少爷，前来邀请凰千淼去东方家做客！
　　东方二少笑得像他们是多年的好朋友一般，可是天知道他是多么的不想见到这个魔女！
　　这个女人的恐怖，他在凰宫的地牢之中已经体会道了，不过因为父亲下令，他不得不听从！
　　这绝对是鸿门宴啊！凰千淼心中很清楚！
　　东方二少道：“凰小姐不会不给我们东方家这个面子吧！上次凰小姐费心的招待我们，我们东方家要是不好好的招待凰小姐，那真的是有些说不过去了。”
　　如今虽然已经到了差不多不死不休的地步了，表面上还是很和善的！
　　凰千淼道：“面子当然是要给的，告诉你们东方家主，准备好吃好喝的，等着本小姐吧！”
　　东方二少笑道：“凰小姐果然是一个爽快人！”
　　“这是当然！”凰千淼眼底的笑意，越发的戏谑！
　　东方家请她吃鸿门宴，也不想想自己请不起得起！请不起还要请，那无疑是自取灭亡！
　　当天晚上，东方家就已经布置好一切了，处处完美，真的好像是招待来自远方的尊贵的可人一般的隆重！
　　而凰千淼大大方方的应约了，身边跟着蓝和血，至于月白月钰在什么地方，也只有他们两个人清楚！
　　那一个宛若儒士书生一般的中年男子，看到了凰千淼温和的笑道：“凰小姐，你总算来了，我以为凰小姐不卖老夫这个面子呢！”
　　东方家的家主东方霸道，他的外表跟他的名字，一点儿不符合，可是凰千淼怎么会不知道，此人绝对不是善类！
　　凰千淼淡然的笑道：“有好吃好喝的招待，本小姐怎么人心推迟呢！”
　　其乐融融的宴会，很安静，用完餐之后东方家主笑道：“凰小姐，如果你不急着离开我东城的话，可以在我们东方家住下，我们东方家可是比客栈住着要舒服！”
　　凰千淼和蓝对峙了一眼，记得风之界的端木家引狼入室的凄惨下场，没有想到这东方家竟然也敢实践。
　　东方家主显示出友好想要麻痹她，然后再慢慢的对他们下手，以保证最少的伤亡！
　　凰千淼冷笑，他真的把她当三岁的小孩不成，不过既然要留下，那么就留下吧！
　　东方二少道：“父亲，这样有些不妥吧！”
　　东方家主冷声道：“那个小丫头，在皇宫，她是主宰，可是进了动东方家，那么我便是她的主宰，为父已经编制出一张大网，她是逃不掉的！”
　　东方二少道：“我相信父亲一定能够成功的！”
　　竟然进入了东方家的大本营，凰千淼怎么会闲着，她开口道：“钰，把东方家的内部地图，给我看看。”
　　一个白色的身影像是凭空出现一般，落在了凰千淼的面前，嘴角勾起了温暖的笑容道：“我就知道，小水儿是不会把我给忘了的！”
　　拿出来一张地图，上面每一个区域都写的清清楚楚，甚至哪儿有茅厕都清楚！
　　凰千淼扫过了地图道：“宝库，在这里！”
　　既然住进来了，不把东方家的宝库搬空，凰千淼怎么会罢休！
　　“半个时辰之后出发！”凰千淼道。
　　想要一步一步的弄残这七大家族，先从最基本的财力动手，没有财力，看他们这些大家族怎么运作，怎么吸引高手！
　　南宫家已经残的差不多了，如今正好顺道到了东方家，又被东方家主邀请来做客，当然东方家，已经成为了凰千淼的下一个目标。
　　东方家的宝库，一共有三个，凰千淼这一次看重的，便是最容易拿下的那衣蛾宝库！
　　凰千淼在暗夜之中在东方家穿梭，根本就不要自己出手，暗处的明处的敌人，全部被两个暗夜索命着给解决掉了。
　　凰千淼笑道：“白和钰的工作效率实在是太高了。”
　　“砰砰砰——”一个个的倒下，凰千淼到达了那一个宝库的门口！
　　门本来想直接把拿一把锁给弄坏的，可是凰千淼却道：“我来吧！”
　　“小水儿，你的封印术能用了？”
　　凰千淼摇了摇头道：“还没有呢！可是打开这一把锁，完全是小意思！”以前她可是做神偷的，不用封印术那些现代高科技的锁都可以一下子解决掉，何况是这种小玩意！
　　一根细针，轻轻的在锁中一动，“咔嚓——”一声，那一把锁便已经打开了，一切都是那么的轻松！
　　凰千淼打量着那一个藏宝库，嘀咕着，“东方家不是七大家族最有钱的家族吗？这宝库之中的东西，实在是有些寒碜啊！”
　　蓝无奈的笑道：“这在别人面前已经是一比庞大如高山一般的财富了，也只有你会嫌弃！”
　　“不管好不好，先收起来就对了！”凰千淼用最快的速度，把这些财宝，放到自己空间之中了。
　　然后，便是撤退！
　　去的很顺畅，回来当然也很顺利，而回到了房间之中后，一直默不作声的血突然间抱住了凰千淼道：“今晚，主人陪我！”
　　凰千淼坐在他的腿上道：“你们自己决定！”
　　蓝温柔的道：“上半夜归你，下半夜归我，我想小水儿明天需要一场戏，血也许做不到还是我来吧！”
　　凰千淼瞪大了眼睛，还能这么分，上半夜很下半夜！
　　白钰突然间出现道：“那么我们呢！”
　　“你们好好的在暗中待着便是！”
　　美人在怀，春意盎然！
　　东方家这一晚上可谓是炸开锅了，因为很多人莫名其妙的被杀掉了，而且他们的宝库，竟然被人给搬的一干二净。
　　东方家主第一想到的便是凰千淼做的，毕竟他们东方家这么多年都没有失窃，他们一来便出现了这样的情况。
　　气势汹汹的冲到了凰千淼的房间之中，便听到里面传来了洗髓的声音！
　　“嗯！血，好痒，别闹了！”
　　“主人……主人……”
　　“唔！轻点！”
　　“……”
　　这样的对话，让东方家主的脸变得涨红了起来，要是这个凰小宫主动了他们东方家的宝库还能跟她家男人如此胡闹，那么心里素质，绝对是极为的好的！
　　莫非一切都是装的，可是怎么都不像！
　　“父亲！”
　　东方家主道：“明天早上，再来吧！”
　　等到第二天倾城，东方家主来找凰千淼的时候，里面的动静竟然越发的积累！
　　“蓝，不要……”
　　“轻点啊！好痛——”
　　“……”
　　显然里面，已经换了一个人了，东方家主的脸一会儿红一会儿白的。
　　“这个凰小宫主，根本就不是一个威胁，被宠坏了嚣张恶劣，不把人放在眼底而已，只是一个贪图美色的小丫头而已。”
　　东方家主想着，贪图美色，既然有这样的弱点，如果好好的利用，那么凰宫岂不是他的囊中之物！要知道凤轻歌对他的妹妹完全是言听计从！
　　东方家主的目光在二少面前打转，东方二少道：“父亲，你知道的，我不喜欢女人，不过有一个人，你可以送去试试？”
　　“我想凰小宫主应该会喜欢！”
　　东方家主眼底闪过了一丝亮光道：“你是说他？”
　　“对啊！我们东方家白养了他十五年了，当然要派上用场了，就算是被那个小魔女给玩死，我们也不愧不是吗？”
　　“蓝，他们走了！”凰千淼靠在蓝身边气吁吁的道、大清早的这样玩，会死人的好不好！
　　“他们是走了，可是……”水蓝色的眸子灼灼的看向了凰千淼，“我没有打算放过你哦！”
　　凰千淼敲打着他道：“你这是欺主！”
　　蓝温柔的笑道：“你没有打败我那么还不算，也只有血那个笨蛋，才会认你为主！不过……”
　　蓝咬着凰千淼的耳垂道：“那家伙其实也不笨，喊你主人，可是契约却没有签订，你真的认为，他不怕吗？”
　　暗中的血，微微一怔！
　　凰千淼道：“契约，我不在乎，虽然我是封印师，可是我从来都不想用契约牵系着什么。”
　　“因为我觉得……身体……”凰千淼邪恶的一笑，已经出手了。
　　“你……”凰千淼的双手被抓住，蓝温柔的笑道：“小水儿，到此为止！”
　　凰千淼真的想杀人，就差一点，差一点！
　　蓝此时也青筋暴跳，他怎么不知道就差一点，如今能够忍住，绝对是自残的行为！
　　他突然间一笑，“不过小水儿是提醒我了，你点了火，得负责！”
　　凰千淼恨不得一脚把他给踹飞，怒道：“你敢不敢让我负责到底！”
　　在凰千淼撕心裂肺的狂吼声之后，血看在眼里，低声的呢喃道：“原来可以这样，这样应该没事！”
　　一点点的被蚕食，说没事，岂能真的没事！可是真的没有人能够坚持得住了，就算是无心无求的血也是一样！
　　凰千淼这一天都没有出现在东方家主的视线当中，东方家主也是极为的理解的，比较那个小丫头那么小，那般的胡闹，能够爬的起来就奇怪了。
　　而他这个时候，走进了一个破旧的小院子之中，远处有一个灰衣少年，坐在了房间里。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　大家小年快乐，么么哒！
　　抢红包抢的疯狂骂不出字来了，嘤嘤嘤！

　　☆、第二十六章

　　这个少年穿的衣服，也许并不是灰色的，只是因为太过历史悠久，才会变成这样的颜色！
　　他听到了脚步声，抬眸看向了前来的这个青年男子！眼里没有一丝波动。问道：“有事？”
　　对于这个废物，东方家主眼底闪过了一丝厌恶，不过那一张好看的脸，抬眸东方家绝对找不出第二个来！
　　他开口道：“我们东方家来了一个重要的可人，我要你去伺候她，到时候听我安排！”
　　“哦！”他淡淡的回道，好像一切都跟他没有关系一般！
　　东方家主道：“来人啊！带九少爷去清洗打扮一下！”
　　他宛若一个木偶一般，被这些下人们拉了下去。
　　凰千淼微微的皱眉道：“东方家主在打什么主意，我周美感觉到他们家安静了不少！”
　　“静观其变！”蓝轻声道。
　　凰千淼用完晚餐之后，东方家主笑的极为和蔼的过来了。“凰小姐，以前不知道你的喜好，所以送给你的礼物让你不喜欢，不过今天的礼物，我保证你们会喜欢！”
　　凰千淼戏谑的看着东方家主道：“东方家主盛情招待我，又给我送礼物，真的是让我受宠若惊啊！”
　　“这是做长辈的，一片心意！”东方家主笑道。
　　“既然如此，那么我也不推迟了！”凰千淼笑道。
　　“把人给我带上来！”东方家主的话洛，一个宛若天使一般脆弱的少年便被送上来了。
　　这个少年精致的像是SD娃娃一般，令人想要收藏起来！
　　不过看到这个少年，蓝的脸色就不好了，没有想到东方家主竟然效仿小水儿的父母，给他送男人来了。
　　他想要杀人！
　　海蓝色的眸子越发的温柔，看向了东方家主道：“东方家主，你这是什么意思？”
　　“你们家主子喜欢什么？你们也清楚，争风吃醋的男人，你们主子可不喜欢！”东方家主竟然教育起蓝来了！
　　凰千淼幸灾乐祸的笑了，看向那一个少年道：“你过来！”
　　看着眼前这个像是小妖精一般的可爱的少女，他完全想不到，父亲送给的人竟然是她！
　　他走了过去，凰千淼问道：“你叫什么名字？”
　　“九！”他没有名字，在东方家的少爷之中排名第九而已！
　　东方家主的脸色一青，才发现自己竟然没有给他起名字，接话道：“他叫东方九！”
　　凰千淼笑道：“东方家主，这份礼物，我真的很喜欢！”
　　凰千淼说这话的时候周围弥漫着一种莫名的杀气，四个男人想要杀人的感觉越发的浓烈了！
　　“喜欢就好！喜欢就好！”东方家主的眼底露出了狐狸的笑容！
　　“那我就不打搅了！”东方家主暧昧的一笑然后离开！
　　东方家主离开之后蓝便狠狠的把凰千淼抱入了怀中，轻声的道：“小水儿……”
　　“嗯！”凰千淼慵懒的靠在了他的身上，那柔和的目光落在了东方九的身上！
　　“杀了他！”
　　声音很温柔，可是却带着冰寒的杀气，让东方就的身子一颤！
　　他觉得他早就连生死都不在恐惧了，可是这个男人的目光，却让他觉得心颤！
　　凰千淼看向东方九道：“你有什么想要的吗？”
　　东方九看着眼前这个小女孩道：“没有！”
　　凰千淼有些错愕，“竟然会没有！”
　　“弱者不该有任何期望，因为那都是奢望，期望的越多，却什么都没有，会越痛苦！还不如别无所求！”
　　“弱者！”
　　“我是一个废物！不能修炼的废物！”东方九无力的道。他的母亲，是伶人，身份不高，又因为他不能修炼，过着比下人还不如的生活，连慕容都无法保护。
　　“废物！”凰千淼的目光落在了他的身上，蓝双手遮住了她的双眸道：“只是一个荒古绝脉而已，有什么好看的！”
　　“不杀的话可以卖掉，应该可以买上不少钱的！”
　　荒古绝脉，东方九根本就听不懂他们的对话，只是安静的等待着制裁而已！
　　凰千淼在蓝那完美的脸上亲了一口，笑道：“蓝，我对这个小家伙不感兴趣啦！你在吃醋下去，就变成了一滩醋水了。”
　　她喜欢美人，可是并不是所有的美人都能够给她那种灵魂契合度很高，想要拥有的感觉！
　　也只有那样的人，她才会想要，至于其他的看看养眼就好！而这个少年？
　　听到了凰千淼的话，蓝的脸色柔和了不少，虽然不知道哪个天刹的人她变成这样，可是他也清楚她虽然多情，绝对不滥情！小水儿有她自己的原则！
　　凰千淼看向东方九问道：“那么你愿意，不当废材么？”
　　“我不能修炼，完全不能，不是说不能当就不当的！”东方九有些痛苦的道！谁愿意一直当一个废物，让自己的尊严被别人践踏，连自己唯一的亲人，都守护不了。
　　“我能让你不当废材，不过我想问你，你能付出什么？”凰千淼问道。
　　那一双清澈的眼眸，好似可以看穿一切，东方九突然间道：“如果你能够让我修炼，那么我的一切，都是你的。”
　　“我发誓！”
　　誓言，成立！不可违背！这是他唯一的机会，他必须不顾一切的豁出去！
　　“真的是一个聪明的小子！”
　　“荒古绝脉！”凰千淼去翻自己的小仓库了，当初自己老爹好像给她留下过这方面的功法！
　　突然间一对对的书被扔到了东方九的面前，凰千淼道：“你之所以不能修炼是因为普通的功法，你的体质根本就无法修炼，可是这些却可以！”
　　东方九颤抖的打开了书，看到那上面的内容，才知道荒荒古绝脉是上面？
　　他不是废物，反而应该说是天才，只是这个水之界，没有人能够看穿他这样的体质，让明珠蒙城！
　　荒古绝脉，配上适合的功法，修炼速度，回事寻常人的十倍！
　　一直脸色很平静的他也露出了欣喜之色！
　　蓝突然间道：“你这些都不错，不过不是最好的，小水儿想要一个日安才手下，当然要用最好的才对！”
　　荒古绝脉，真的很难发现，能够收为己用，当然是最好的！
　　凰千淼眼底闪过了一丝亮光道：“你有？”
　　“我现在没有，不过我可以写出来，不过今晚小水儿陪我可好！”蓝温柔的道。
　　“小水儿，我也知道。”蓝这样趁机索取福利，让白钰有些安奈不住了！
　　不过是荒古绝脉的最佳修炼办法，他活了那么多年也记得一些！
　　“凡是，要讲究先来后到！”
　　“主人，其实我也知道一些！”血在凰千淼什么变道！
　　东方九看向他们，一脸错愕，那般神秘的修炼功法，在他们的面前，就好像一般的功法一般！
　　可笑自己那一个所谓的父亲，竟然想要跟他们作对！
　　最终还是先下手为强的蓝获胜，优雅的字迹，写下了一本荒古九决杀！
　　东方九拿着这本修炼功法，手都在颤抖！
　　凰千淼道：“你现在还不能直接修炼。”
　　“为什么？”
　　“体质需要调整！比较我需要一个顶级天才手下！”凰千淼笑道。
　　这一天夜里，凰千淼的院子这一边，传出了东方九少爷那撕心裂肺的喊叫声！
　　听的他们这些人心中都忐忑不已，那一个凰宫少宫主真的人不可貌相啊！看起来那么可爱无害，竟然如此的残暴！
　　尤其是对男人残暴！
　　而在东方九痛苦不已的时候，凰千淼却在跟蓝他们进行新一番的盗宝库行动！
　　而那一边的东方九惨不忍睹，改变体质可不是一般人能够承受得住的，要是承受不住，那么他也没有资格，成为她的直系属下了。
　　这是她到这个世界上第一个想要培养的手下，当然要是最好的！
　　十五年的悲惨生活，东方九真的没有什么忍不下来的，只要忍过去，一条跟以前完全不一样的强者之路在等着他，他就绝对不甘心放弃！
　　痛的死去活来不知道多少个回合，嗓子直接喊哑了。
　　第二天，凰千淼便找上门来了，看到他还活着，凰千淼道：“虽然荒古绝脉的体质能够让你提高十倍的修炼速度，可是对于我的属下属下来说，十倍是不够的，至少要一百倍！”
　　“一百倍，这怎么可能？”
　　凰千淼笑道：“既然我有心培养你，那么就没有我凰千淼做不到的事情？”
　　凰千淼拿出来一颗黑色的石头道：“滴血到上面，你将进入一个恐怖的试炼场，到了那里面，一不小心就会死掉。”
　　东方九微微的一颤，凰千淼道：“你没有拒绝的资格。”
　　“你如果想要出来，只要不弄丢了这颗珠子就可以出来。”
　　东方九拿着那一颗珠子，把血滴到了上面，整个人便消失的不见了！
　　凰千淼并没有说，那里是凰族的训练秘密训练基地！凤凰一族想要培养人，基本往那里面丢！
　　这是老爹留给他的，看上了什么好苗子！往里面丢就好，凤凰一族的长老，绝对会给她培养出一个天才手下来！
　　“搞定了。”凰千淼拍了拍手道！
　　东方家的人看凰千淼的眼神有些奇怪，再加上东方九不见了，他们认为他们九少爷，恐怕是被那一个残暴的凰小宫主给弄死了。、
　　东方家主来兴师问罪！
　　“凰小姐，你是不是要给我一个解释？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　大家亲年快乐，过年事多，大家也木有多少时间看文，就让某只偷懒吧！呜呜呜！

　　☆、第二十七章

　　凰千淼有些疑惑的看向东方家主问道：“解释？什么解释？”
　　东方家主道：“小九可是我的儿子，你竟然那般对他，你……还是不是人啊！”东方家主很是伤心欲绝模样。
　　凰千淼笑道：“那不是你送给我的礼物吗？既然是属于我的礼物，我这个主人想做什么，就可以做什么不是吗？”
　　“既然心疼，当初你就不要送。”凰千淼鄙夷的看向他道。
　　东方家主道：“可是毕竟是我的儿子，难道凰小姐就不该给点补偿吗？你要理解一个做父亲的心情！”
　　凰千淼嘲弄的道：“一个做父亲的心情，我很了解，可是我不知道东方家主你，哪一点儿像是一个父亲了！”
　　“我！”
　　“不该补偿还是有的！”凰千淼的语气一变，对蓝说道：“蓝，拿一瓶神级丹药给东方家主做补偿好了！”
　　神级丹药，听到这四个字，东方家主两眼放光，就连愤怒也忘记了！
　　天价的神级丹药，在拍卖会他们可是花了不少钱才买到了几瓶，没有想到一个废物，可以换到神级丹药！
　　交了东西之后，凰千淼的语气越发的冰冷！
　　这一天晚上东方家主还因为做了一次赚钱的交易而感觉到骄傲！而他们家第三个宝库，全部都被搬空了！
　　他们真的是忍无可忍了，绝对不想放过凰千淼，在加上凰千淼的身上，可是有不少宝贝！
　　所以他们忍不住出手了，整个东方家的高手都出动，包围住了凰千淼他们！
　　他们的战斗力，只有两个人！
　　尊王，十个！
　　尊师，上百个！
　　这是七大家族的实力！
　　借助蓝的力量，一举把东方家灭了，绝对是能做到的！
　　这些一个个的踏脚石，还是自己狠狠的踩下去比较好！凰千淼道：“玩够了，蓝老师我们撤退吧！”
　　蓝牵制着这些尊王，他们一起杀出去，不过敌人十分的顽强，凰千淼便跟蓝，找了一个额包围圈最小的方向冲出去了！
　　凰千淼有些疑惑。“这里竟然没有人守卫！”
　　蓝道：“这里好像是东方家的一个密地！”
　　听到是密地，凰千淼当然是来了兴致了，笑道：“既然宝库我们都光临了，可不能冷落了东方家的这个密地！”
　　凰千淼天不怕地不怕的跟着蓝和血进入了密地之中！
　　东方家主追到了密地之前，其余的高手问道：“家主，我们要不要追进去！”
　　东方家主怒道：“密地那是好玩的地方吗？他们既然要进去，必定是有进无出，不过为了保险，我们先派人在这里守着，一旦他们出来，那么就把他们给杀掉！”
　　“是！”
　　“好冷！”一进入这东方家的密地，凰千淼便感觉到一阵冰冷！
　　蓝迅速的把她拉到了怀里道：“这东方家的密地，应该有些古怪，要小心一点。”
　　血微微的点了点头道，当他们再一次踏进去的时候，无数机关袭来，不过这一切随着一个音符的出现而全部都被破坏掉了。
　　蓝笑道：“有血在这里，这些机关，威胁不到我们！”
　　蓝精通炼药炼器！
　　月白和月钰精通的是暗杀还有情报收集！
　　此时凰千淼才真的，血对于机关操控的这一门手艺，特别的吓人！
　　所有的机关落到她的受伤，无疑成为了破铜烂铁了！
　　东方家的人每一次来到这个密地试炼，都是九死一生，可是如今他们进来，却是非常的简单，
　　很轻松的走过去了，就在这个时候，突然间一个黑影扑了过来，那是一头狼！
　　庞大无比的狼！
　　一双漆黑的眼睛，冰冷的看着凰千淼，这竟然是一只神兽！
　　蓝开口道：“这一头狼，是属于魔狼一族，战斗能力十分的恐怖，没有想到水之界有这样的存在！”
　　血也开口道：“这个密地的存在，就是为了封印这一头魔狼！”
　　凰千淼看到那漆黑没有一点儿杂色的魔狼，对蓝他们道：“我很喜欢它，血，蓝，你们这一次不要出手，就让我来吧！”
　　蓝道：“虽然它如今只是神兽级别，可是那嗜杀的战斗力，完全不会地狱一个尊王，小水儿你想好了。”
　　血也关心的看向了她，凰千淼笑道：“蓝，你不会忘记了我是谁吧！只是一头小狼而已！”
　　凰千淼看向它道：“小狼，我打败你，你跟我契约怎么样？”
　　“人类，你是打败不了我的！”
　　对于旁边那两个一点气息都不外露的男人很忌惮，可是这个小女孩，实在是太弱了！
　　“打一下才知道不是吗？”凰千淼抽出了伞道，空间离的几只兽兽已经在叫嚣了！
　　“你们都不是它的对手呢！还是交给我吧！”
　　他们虽然血脉强悍，奈何都太小，战斗力的话，是绝对比不上魔狼的！
　　所以这一次，她要自己上了！
　　血脉之力无形之中散发出来，魔狼微微一阵！
　　“神凰的血脉吗？这就是你的依仗，可是你错了，你忘记了魔狼的魔的含义，既然我为魔，那么这些血脉的桎梏，对于我来说没有用的！”
　　魔狼高傲的看向了凰千淼，就算是对上了这时间最尊贵强悍的血脉之力，他也不低下高傲的头颅！
　　他如此，凰千淼就越发的喜欢，“不错不错！你有资格，成为我的契约伙伴！”
　　三重灵伞一出，凰千淼就冲上去了，一交手凰千淼才真的，这一头魔狼的强悍！
　　要是能够用封印术，那么一定能够赢得了的！可惜关键时刻掉链子了！
　　那么只有硬拼！
　　“轰轰轰——”激烈的战斗声响起，这让外面等候的人一怔！
　　东方家主大笑道：“哈哈！他们恐怕对对上了那一个怪物，这下死定了！”
　　不过随即又想，有些失望的道：“可惜了那些宝贝，以后强办法拿出来吧！”
　　“小水儿，需要我帮忙吗？”蓝温柔的道，不愧是冠上了魔的名号，这一头魔狼真的厉害！
　　“主人！我可以为你所用的！”血也忍不住开口了！、
　　在黑暗之中潜伏的月白和月钰已经出现了，凰千淼道：“这可不信！一向是本小姐英雄救美，今天要是被美人救，会被小狼给嫌弃的！
　　她的额头上冒着热汗，真的不想输啊！这样的战斗力，那般的战意，是她赶不上的！
　　就在这个时候一个霸道的声音响起来了，“本尊就喜欢英雄救美，我的小美人儿！”
　　凰千淼一瞬间感觉到自己没入了岩浆一般，宽大的怀抱，抬眸便看到了一张漂亮狂狷的脸！
　　强悍的气势，可以碾压一切，这让四个男人都愣住了！
　　“你是谁？”
　　这个莫名其妙的出现的男人，给他严重的威胁敢，末离邪肆的笑道：“我的小主人，你怎么不好好的介绍我呢！”
　　在未离出现的时候，本来想要对凰千淼出手的魔狼，却开始小心翼翼的道！
　　魔兽，天生对危险很敏感！
　　凰千淼道：“未离，这是蓝，血，白，和钰！”
　　“这是我罢工了一千年的本命契约兽，渊未离！”
　　未离笑的越发的邪肆，原来他的小主人对于他罢工一千年很是怨念啊！
　　本命契约兽！
　　四个男人齐齐的瞪大眼睛！蓝低声道：“不可能是他的！”
　　“小水儿，你挑契约兽的目光不怎么样，这个狂妄自大的家伙，不适合当你的契约兽！”一见面，蓝就把未离贬低的一文不值了！
　　未离已经气得青筋暴跳了，他这个渊狱的霸主，竟然被嫌弃了！
　　月钰也微微的点了点头道：“主人的本命契约兽应该是十分体贴的才对！而且成熟内敛，可以处理一切事务！”
　　未离嘴角一抽，这是在找契约兽还是在找全能管家啊！
　　可是另外两个人也是很赞同的点了点头，黑暗狱火已经出现了，未离道：“你们两个人欠收拾！”
　　蓝他们也好不退让，面对敌人，他们四个人已经到了统一战线，“就算你是至尊级别的魔兽，我们也不怕了你！”
　　结果五个男人争风吃醋了起来！
　　“轰——”狱火蔓延。
　　“轰轰轰——”暗器乱飞！
　　蓝光闪烁，剑影迷离，也只有血没有动手，他动手，要杀人的！
　　那个未离是自己主人的本命契约兽，要是他出事主人也会有事的！
　　在他们轰轰烈烈的战斗，凰千淼看向魔狼道：“虽然现在有点儿仗势欺人，可是如果你跟我契约，你就能够不困在这个地方呢！”
　　魔狼道：“他们几个人战斗，这个密地的封印也会解开，就算不跟你契约我也可以出去！”
　　凰千淼冷声道：“你骨头很硬啊！不答应的话我放狱火烧了你！”
　　她的狱火因为未离的出现变得十分的恐怖，这让魔狼感觉到极为的忌惮，这个小丫头有那样的强者当本命契约兽，跟她契约也不是丢脸的事情！
　　于是魔狼主动的跟凰千淼契约了！
　　认主契约完毕！凰千淼看着那战斗愈演愈烈，拉着血道：“血，我们快点走吧！让他们慢慢的打！”
　　于是血便抱着凰千淼离开了！
　　而他们四个人的战斗从密地到了整个东方家主，狱火焚烧，那剑影的破坏力也十分的惊人，整个东方家就变成了一片废墟了！
　　比之那魔兽暴走的南宫家还要惨的多！
　　战斗完毕之后，他们四个人的脸色有些不好，因为他们的主人（女人），竟然不见了！
　　“噗——”这样惨烈的场景，让东方家主气得淤血！
　　要是他知道这是因为争风吃醋引起的，恐怕会与吐血到死！

　　☆、第二十八章

　　四个男人，无疑是分道扬镳了，看谁先找到！
　　未离凭着本命契约作弊，用最快的速度，在一家客栈，找到了凰千淼！
　　而凰千淼正在跟血美人优哉游哉的喝茶！
　　“我的小主人！”未离毫不客气的靠在了凰千淼的身边！
　　“这么久没有见我，你难道就没有一点儿想我！”那一张鬼斧神工一般的脸缓缓的凑近着！
　　凰千淼笑道：“我身边现在美人蛮多的，真的没空想你这个懒货！”
　　一道清风袭来，蓝已经从窗户上优雅的走了进来，温柔的笑道：“小水儿说的没错！”
　　他温柔的目光落在了未离的身上。“做契约兽，那么就要知道作为契约兽的本分！”
　　他一伸手，便把凰千淼拉入了怀中，未离嘴角微微一扬，打量着眼前这个如水一般温柔的男人！
　　“你有什么资格说我？真的以为我看不穿你的本体吗？”
　　蓝那温柔的眸子一凝，未离继续道：“一眼是看不出来的，可是跟我大战了一场，我要是感觉不到，那就真的迟钝了！”
　　两个人沉默了！
　　一白一黑的两个身影出现，凰千淼笑着看向他们道：“打的可过瘾！”
　　月钰笑道：“过瘾是过瘾，不过东方家有点儿惨！”
　　“恐怕他们，已经不敢来找小水儿你的麻烦了。”
　　凰千淼无奈的道：“你看你们把人家吓的，这下我路上就没有什么乐子了！”
　　这件事情，是他们的失误！
　　血突然间风轻云淡的道：“主人，他们那么冲动坏了你的好事，你应该罚他们？”
　　看着一点儿力都没有出的血竟然在一边煽风点火，他们那个怒啊！
　　这个像是不然凡尘的仙人一般的男人，心是黑的！
　　可是凰千淼好像很赞同血的想法，点了点头道：“嗯！今晚我就陪血好了！”
　　血就这样，坐收渔翁之利，这样的事情，谁会肯！
　　未离道：“小主人，我还没有跟小主人好好的亲热亲热，你就忍心抛弃我吗？”
　　蓝温柔的警告道：“小水儿偏心，我可是会生气的！”
　　月钰皮笑肉不笑的道：“小水儿偏心，可不是好习惯！”
　　凰千淼一拍桌子道：“那你们告诉我，怎么办呢！”
　　美人太多了太麻烦，五个人凑在一起，那简直就是火星撞地球！
　　几个男人你看看我，我看看你，未离慵懒的伸了伸懒腰笑道：“呵呵呵！我不跟你们闹了，本尊要回契约空间休息了！”本来伤势就没好，被这三个凶残的男人轮番攻击，更是见不得好了！
　　他缓缓的靠近着凰千淼道：“小主人，我要去睡觉了，你是不是要给我一点儿奖励呢！我今天可是给你收了一只小宠物！”
　　凰千淼踮起脚尖在他的耳边道：“你怎么可以比我还懒！”
　　未离道：“我这不是懒，而是必要沉睡！这世界上应该没有人比小主人还懒的了！”
　　他扣住了凰千淼的后脑勺，然后强压了上去。
　　“唔……”
　　纠缠不休，最后他满足的舔了舔嘴角，邪肆的笑道：“小主人的味道真的不错，我等着尝遍小主人身上每一处地方的那一天！”
　　接着挑衅的看向了这四个男人，回到了契约空间去了！
　　未离这话，可谓是在他们四个人的心中，点燃了一抹根本就无法控制的火焰，于是凰千淼觉得自己后背的几道目光有些灼人！
　　凰千淼解释道：“我跟未离，只是单纯的本命契约关系！”
　　这话，鬼都不会信的！
　　“契约关系，我看你的眼珠子，都粘在他的脸上了！”蓝没好气的道！
　　凰千淼跳到了蓝的身上道：“就是因为只是契约关系，我才看他的脸啊！对于蓝，我蓝的可不是脸，而是……”
　　小手带着令人酥麻的电流往下，这里……这里……还有……
　　蓝的目光，越发的幽深，这个时候月钰凑过来道：“那么小水儿看的，是我的哪儿呢！”
　　一时间的点火，结果凰千淼被包围了。
　　他们像是报复未离一般，未离没有来得及做的事情，他们试的差不多了！
　　就差最后一步！
　　凰千淼觉得，未离绝对是在而已报复她，实在是太混蛋了！
　　第二天凰千淼懒洋洋的挂在蓝身上出城了，昨天蓝和未离他们的恐怖实力，让东方家已经没有胆子再对凰千淼出手了。
　　也许凰千淼不值得他们忌惮，可是她身边的几个男人，各个都不好对付1
　　要是他们真的想杀了凰千淼，也必须先把那几个男人，从她的身边引开才行！
　　不然没有机会！
　　就算引开了，也要秘密进行，被他们知道是谁动了凰千淼，对于他们家族来说，也是灭顶之灾！
　　对付凰千淼，对付凰宫，这样的事情，必须从长计议，要好好的跟上头商量一下才行！
　　凰千淼他们离开了东城之后一路北上，目的地极北冰原越来越近了！
　　进入极北冰原的必经之地，便是濮阳家的主城阳城，极北冰原出现了宝贝，整个阳城都是人满为患！
　　所有的客栈都塞的满满的，不过凰宫和水月楼都是有产业的，凰千淼他们也没有沦落到露宿街头的下场！
　　一家酒楼之中，不少人一家开始议论不休了起来，而谈论的主题，当然是那极北冰原的那一个宝贝！
　　“那一天，蓝光四射，那圣洁无比的力量，我感觉连心灵都净化了。”
　　“什么圣洁，你纯粹是乱说，听说有人靠近，实力大涨！”
　　“听说有人返老还童了！”
　　这一个人议论越来越离谱，凰千淼在包厢之中听着，皱着眉头道：“除了那一个蓝光像是水晶莹的碎片，其他的消息根本没用！”
　　看着街道上满是人的阳城，凰千淼笑道：“人多了热闹啊！正好是一个锻炼的好机会！”
　　作为这阳城的地头蛇，濮阳家是知道，凰千淼这一行人的到来，毕竟他们这一行人，丝毫没用做一点儿掩饰！就这样大摇大摆的来了。
　　东方家的惨状他们是看到了，在上面还没有下达准确的指示之前，他们不会不知死活的跟这一群妖孽做赌！
　　于是濮阳家主，用着百分之百的诚意，派来了他的儿子，濮阳家的少主濮阳玄前来会见凰千淼。
　　凰千淼嘟囔着，“濮阳少主求见！”
　　“让他过来吧！”要是请他们去做客，她不介意她的空间之中多点儿宝贝！
　　濮阳少主成熟内敛，十分的低调，听说他可是一水天的第二天才！
　　他平静的问道：“不知道凰小公主这一次来阳城，有什么事情要办吗？如果有用得着我们濮阳家的地方，尽管提出来就是！”
　　凰千淼瞥向外面街道上的行人道：“这些人做什么？那么我的目的便是什么？”
　　濮阳少主眼里闪过了一丝了然。“原来如此，凰小公主的目的，竟然也是那一个神秘的宝物！”
　　“我们濮阳家明天会集结一只队伍，不知道凰小公主，可否一同前往！”
　　凰千淼道：“本小姐不需要你们濮阳家的保护！”
　　“我们濮阳家的护卫，当然是没有资格保护凰小宫主，只是我们濮阳家，有极北冰原最详细的地图，凰小宫主跟我们，方便一些，也能尽最快的速度，找到那宝物？”
　　凰千淼挑眉道：“难道你们就不想得到那一个神秘的宝物吗？”
　　濮阳少主淡淡的说道：“对于那样神秘的宝物，我们濮阳家当然也好奇，不过如果凰小姐喜欢，那么我们濮阳家当然可以让给凰小姐！”
　　凰千淼觉得，这个濮阳家比之南宫家还有东方家，都不是一个档次的！
　　凰千淼笑道：“既然如此，那么就多谢濮阳少主的好意了，我愿意跟你们一起去极北冰原！”
　　“明天早上，我们便会出发，准备好了最好的座驾，绝对会让凰小姐满意！请凰小姐今天，好好休息！”
　　凰千淼嘴角微微一勾，濮阳家真的聪明，竟然没有请他们去住，东方家发生的事情，他们应该猜到了什么？
　　不过不请他们去住，可是防不住他们的，不过在找到水晶莹之前，还是先别玩了！
　　来日方长，不是吗？
　　第二天，有很多人赶往了极北冰原，而濮阳家的人，在安静的等着！
　　最好的座驾，冰雪寒豹拉的马车，无数的尊师级别的高手，除了濮阳家，这一水天以北，可没有哪个家族拿得出来这样的队伍？
　　而这么一大队的人，竟然在等人！
　　他们等的人，是何方神圣啊！
　　等到走了不少人，凰千淼他们才姗姗来迟！而且某位大小姐还没有睡醒！
　　众人看着那两个漂亮的像是从仙境之中走出来的男人都愣住了，这就是濮阳家主要等的人！
　　濮阳少主向前笑道：“凰小姐总算来了！”
　　一双血眸，冷淡的看着他，轻声的道：“主人在睡觉！”
　　意思是你别多话！
　　濮阳少主的脸色微微一僵，做了一个请的动作！
　　而一瞬间蓝和血他们一僵消失了，已经到了车子之中，里面很舒服柔软，蓝还比较满意！
　　濮阳家主下令道：“启程！”
　　极北冰原，无数的强者赶到了那里，同时一个蓝衣少年，也在迅速的冲到了那里！
　　极北冰原，有那人想要的东西！

　　☆、第二十九章

　　用最快的速度，抵达了极北冰原，有着濮阳家族的人带队，一路上畅通无阻！
　　“轰轰轰——”这个时候一阵声音响起，濮阳家的人的脸色都有些不好！
　　“该死的，我们遇到了冰鳞蟒！”冰鳞蟒，全身上下都覆盖着冰雪，非常难对付的一种极北冰原上的霸者！
　　身有三丈之长，全身都是雪白色跟这地上的白雪融为一体！
　　口中喷着冰霜，可以瞬间被人冻结住！
　　它就这样挡在那里，不能绕道走，唯有杀过去！而且冰鳞蟒的价值，也是极为不错的！
　　濮阳少主下令道：“各位长老，出手拿下这冰鳞蟒！”
　　几位长老飘了过去，这冰鳞蟒虽然厉害，可是他们可是尊师级别的高手，还怕打不过这一只神兽吗？
　　就在这个时候，凰千淼突然间开口了。“慢着！”
　　濮阳少主问道：“凰小姐，不知道你有什么要吩咐的！”
　　凰千淼道：“这一条冰鳞蟒，就由我来对付吧！”
　　“什么？你来对付？”所有的人错愕的看向凰千淼，那表面上的实力真的吓人，就算知道她真正的实力不止如此，可是总是让人觉得他是灵者七阶！
　　就算不止灵者七阶，这小丫头的年龄，实力也高不到哪儿去！
　　在这个极北冰原之上第一次遇到能够让自己出手的魔兽，凰千淼当然不想放过这个机会！
　　此时竟然被人质疑了，挑眉道：“要是你们要阻止的话，我也会不客气的！”
　　“蓝，血！给我挡着他们！”说完，蓝色的身影便已经飞了出去，三重灵伞打开，停滞在了空中，居高临下的看向那冰鳞蟒。
　　濮阳家主一愣，道：“蓝公子，这……”
　　蓝道：“小水儿的性命，比我们自己还重要，既然我让她去，那就一定没事的！一个冰雪杂碎，还奈何不了小水儿。”
　　这冰鳞蟒的等级跟魔狼相差无几，可是实力却远远不如魔狼，所以他们相信小水儿！
　　凰千淼动了，出其不意的一招让冰鳞蟒感觉到愤怒无比，眼里露出了狰狞之色，接着来无数寒气冲向了凰千淼。
　　这冰寒的寒气之中，竟然带着恐怖的寒毒，凰千淼急忙的躲开，并没有受伤！
　　她水蓝色的眸子微沉，看来还是小看了这冰鳞蟒的能耐了。
　　“蓝公子，凰小姐恐怕不是那冰鳞蟒的对手！”一个才不如尊师级别的小丫头，一个可是巅峰级别的神兽！
　　“轰轰轰——”对付神兽，凰千淼必有其杀手锏，果然血脉的压制一动用，就让冰鳞蟒吃了大亏！
　　可是吃了几次大亏之后，冰鳞蟒竟然甩了甩尾巴，要跑了！
　　凰千淼怒了！
　　“本小姐还没有打过瘾，你丫的竟然赶跑！”
　　“朱雀，九宝，八宝，魔狼，出来给我挡住它！”
　　四只兽兽宛若利箭一般冲了出去，一对一的战斗，马上就变成围殴了！
　　看到了凰千淼的契约兽，他们一脸的震惊，看来家主决定暂时不与他们为敌的决定是对的！
　　这个小丫头实在是太恐怖了！
　　一只四大神兽之一的朱雀！
　　两只莫名强悍的魔兽！
　　还有一只巅峰神兽！这样一个变态的小丫头，谁招惹谁倒霉！
　　“你太卑鄙了！”冰鳞蟒气得颤抖，好像每一个方向的兽兽，都不是它所能敌对的！
　　凰千淼撑着三重灵伞，挡住了漫天飞舞的风雪，无害的笑道：“你现在逃不掉的，认真的跟我战吧！要是你赢了，我就放过你如何？”
　　这样的时候，这个女孩想要它死，只是一句话的事情！
　　可是如今却给了它一个机会，它当然要全力以赴！
　　“轰轰轰——”一人一兽再一次交战了起来。
　　这小丫头，太恐怖！
　　他们不知道，要是凰千淼是使用封印术，根本就不需要如此费劲！
　　一个蓝色的身影从空中落下，三重灵伞最尖锐的地方刺进了冰鳞蟒的老大之上，一条血柱从脑袋上飞溅而下。整片雪地，红的一大片！
　　凰千淼道：“我赢了。”
　　“走吧！”她从空中落下，对濮阳家的一行人道！
　　“这个冰鳞蟒的尸体！”这绝对是一比财富！
　　“赶路要紧，这点小东西，莫非你们濮阳家的人会在意不成！”凰千淼道！
　　濮阳少主道：“赶路！”
　　只是一具尸体而已，虽然珍贵，不过也只是一般而已！
　　在他们一行人远去之后，那冰鳞蟒突然间动了动，能不能活下来，只能看它的造化了。
　　而他们终于到了，那一个蓝光出现的地点，可是那儿除了漫天冰雪，却什么都没有？
　　接着又是一队又一队的人前来，濮阳少主突然间微微一怔！
　　“没有想到，端木家竟然也派人来了！”
　　南宫家被凰千淼弄的倾家荡产，东方家被未离他们弄得鸡飞狗跳，如今还有闲情来参加极北冰原寻宝的，也就只有端木家了！
　　端木家之中，有一个俊美孤傲的少年，比较突兀！
　　濮阳家主一愣，这回事端木家的，那位少爷！
　　大家都是四大家族的人，濮阳少主很有礼貌的向前打招呼，而后问道：“这位是？”
　　“这位是我们端木家的客卿龙公子！”
　　龙慕寒此时的目光却落在了凰千淼的身上，那温柔如水，比还要漂亮的男人，是他熟悉的蓝老师！
　　而另外一个白衣如仙人一般的男人，令人震撼！
　　蓝微微一冷，笑容越发的柔和，竟然在这儿，碰到了这个小子！
　　蓝道：“我想杀了他！”
　　一双淡漠的血眸，落到了龙慕寒的身上，让龙慕寒有一种血液倒流的感觉。
　　这么一个不染纤尘的男人，为何会有如此恐怖的人，血的眼眸越发的冰冷！
　　“要我动手吗？”杀人，这对于他来说非常简单不过了，那嗜血恐怖的气息，让人打心底的恐惧！
　　凰千淼拉住了血道：“不用血动手！”
　　凰千淼来此的目的，龙慕寒很清楚，龙慕寒这个端木家最年轻的长老，走到了凰千淼的面前道：“小水儿，你真的要跟我争吗？你知道要是他再一次出现，我会控制不住的，趁着现在快点退出了。”
　　端木家的三长老也有些诧异。“龙少爷你竟然认识凰宫的小宫主！”
　　对于凰千淼他们真的是恨得牙痒痒的，却不敢轻易动手！这是一个令人头大的小丫头。
　　“我们是旧识！”龙慕寒有些苦涩的道。
　　蓝笑道：“你没死，真的让我很失望！”
　　“蓝老师，我们又见面了。”龙慕寒冰冷的看着他道，如今他有了那神秘的力量，即使是他也不会是他的对手。
　　凰千淼道：“其实我们不熟的，龙慕寒，对于那个东西，我志在必得，无论你身体里的那位，多么的可怕。”
　　“上一次我们能够击退他，那么这一次也一定能！”
　　“小水儿！”
　　龙慕寒还想说些神秘，“主人不喜欢跟你说话，你再多说一句，死！”
　　龙慕寒好似看见到了漫天尸骨，后退了几步，看向凰千淼欲言又止，最终什么话都没有说出口！
　　那一个神秘之物，一定在这周围的某处，所以这些大大小小的势力全部都在周围搜索着。
　　“这是一个大工程，还请凰小姐耐心等待！”濮阳少主道。
　　“我当然，是有耐心的！”凰千淼揪出来九宝和八宝，问道：“你们有感觉吗？”
　　八宝道：“主人，我没有老九那样的功能，我只负责打架哦！”
　　九宝蓝色的眸子一转道：“主人，就在这里，可是具体的位置我不知道，冰层覆盖的实在是太厚了。”
　　凰千淼道：“在这里，那么就不难了。”
　　凰千淼对濮阳家主道：“你跟其余的人说，快速离开这百里之外，不然后果自负！”
　　“这……”
　　“他们不可能会肯的！”
　　凰千淼道：“我不会管他们肯不肯，只是给他们提个醒，到时候他们倒霉，可不关我的事情了。”
　　“好！”
　　濮阳家主放下这话，便遭到了声讨！
　　“就算你是濮阳家的少主，我们也不会听你们的？”
　　“凭什么让我们离开，我们好不容易才到这里来。”
　　“你们濮阳家想要独吞了宝物，实在是太贪心了。”
　　“话已至此，也不跟他们废话了！”凰千淼冷声道！
　　“朱雀！”一道赤红色的光芒闪过，凰千淼跳到了朱雀的背上，到了云端之上！
　　“你们自己小心！”凰千淼说了一句，然后对朱雀道：“我用神皇之火辅助你，你把这里全部给我烧了！”
　　“是！”
　　接下来，漫天的炙热火焰落下，一群人惨叫到：“你们濮阳家想要做什么？”
　　“谋杀啊！”
　　他们疯狂的逃窜，可是地底下的冰块却被火焰给融化了，一不小心便掉了下去！
　　端木佳的人惊呼道：“在冰原上放火，这个凰宫小宫主太乱来了。”
　　龙慕寒也有些无奈。“小水儿一向乱来，不过这是找到那宝物的最快的办法。”
　　朱雀之火，神凰之火，这是冰寒植物的克星啊！
　　很快这一处极北冰原，就变成了一小块的极北冰岛，冰岛之上，不少人在上面逃命！
　　每个人都愤愤不平的看向了凰千淼。“小丫头，你竟然这样害我们？”
　　凰千淼无辜的道：“我早就跟你们大招呼了，可是你们不听，如今又能怪得了谁呢！”
　　达到尊师级别可以凌空的到了空中，有飞行魔兽的也直流在了空中，可是这些尊者，就只能抱着浮冰了。
　　凰千淼看着眼前一片小小的汪洋，突然间发现这片平静的汪洋，有了一些变化。

　　☆、第三十章

　　这下面的水流，竟然在用一种诡异无比的速度加快，坐在朱雀背上的凰千淼道：“你们快点离开水上！”
　　凰千淼的提醒，已经是晚了，因为只是一眨眼的功夫，那被融化了的水，在瞬间消失了！
　　凰千淼一脸的错愕！抽水机也不带这么抽的啊！太猛了！
　　很快，那一些在浮冰上的人就悲剧了，因为他们的身体，在不停的往下飘去！
　　“啊——”
　　一声声惨叫响起，凄惨无比！
　　等到响声停止，水也完全消失了，所有的人都震惊的看着下面的那一些！
　　好美！实在是太美了！
　　下面不是什么恐怖深渊，而是一出冰雪城池，每一个建筑物，都宛若一件艺术品一般，美的惊心动魄！
　　凰千淼也没有想到，这火烧冰原竟然烧出了一个存在于童话世界的冰雪城池来了。
　　这个时候有人道：“那一个宝物，一定就在这一个城池之中。”
　　“主人，主人……”九宝钻了出来，兴奋的喊道，显然敢绝到了什么？
　　一个白色的身影闪过，把凰千淼抱入了怀中，朱雀消失，白钰一脸的懊恼！
　　“该死的，血，你下手，用得着这么快吗？”
　　蓝已经紧随着血他们而去。
　　而龙慕寒也迅速的下去了！
　　这一坐冰雪城池，以前恐怕被下了恐怖的禁制，没有任何人发现！
　　可是凰千淼这么一烧，让禁制松动，结果它终于露出了庐山真面目了。
　　无数人涌入了这一个冰雪城池，看到那般美景，每个人的眼里都露出了痴迷之色！
　　在这样绝美的城池之中的宝物，绝对不是凡品！就算说能震撼整个九重界，也不是不可能的！
　　他们下来才发现，这整座冰雪城池，恐怕不会比北方的第一大城池阳城要小，所以每一批人，都兵分几路，各自都寻找这冰雪城池的宝藏！
　　濮阳少主看向凰千淼道：“凰小姐，显然人杂，恐怕会有人浑水摸鱼，很危险，你跟我们濮阳家的人一起同行，应该没有人有胆子动你们。”
　　凰千淼道：“不用了，我想单独闯闯这一冰雪城池，我们就从这里分开吧！”
　　“既然凰小姐这么说，那么我们也不勉强！”濮阳少主淡笑道，要是这位小宫主真的出了什么事情，也不关他们的事，能够少一个心头大患，当然是极好的。
　　“我们也走吧！”凰千淼拉着蓝和血离开，她身上可是有一个导航仪九宝，没有必要跟着濮阳家的人一起行动。
　　看到凰千淼走远，濮阳少主问道：“父亲还没有传来消息吗？该怎么对这个凰小宫主！”
　　“家主还没有传来消息，我们只有静观其变。”另外一个老者道。
　　“好！那么我们先去找那一个宝物吧！”
　　赫连墨然抱着九宝对蓝和血道：“蓝，血，接下来的路，我自己走吧！”
　　蓝和血看了凰千淼，然后瞬间消失于无形，他们虽然不如月白月钰那般是天生的暗杀者，可是只要他们有心隐藏，是绝对很难让人发现的！
　　“九宝，往那两边走！”凰千淼问道。
　　“这边！”
　　“这边！”
　　“左边！”
　　九宝这个导航仪，在尽心尽责的导航，可是在凰千淼忙着赶路的时候，突然间“嘭——”的一声，凰千淼感觉到撞到了什么东西！
　　果真便看到了一颗球，被她撞到了雪堆之中了！
　　“啊！到底是谁敢撞本公子！”一个尖锐的好像是太监的声音响起，凰千淼看到了那一颗球爬了起来！
　　“公子！”
　　“公子！”
　　这个所谓的公子一群手下急忙的冲了过来，各种嘘寒问暖，然后看向了凰千淼道：“是你！”
　　凰千淼刚才火烧冰原，凡是在那里的，没有哪个人不认识凰千淼。
　　虽然因为她的举动让他们发现了这样一个宝贝城池，可是她的嚣张却有不少人恨的牙痒痒的！
　　尤其是那些被水冲下来的人，虽然他们没有死，不过那样刺激的精力，真的让他们销魂了一把！
　　如今凰千淼只有一个人，他们的脸色变得狰狞了起来，那一个球狠狠的等着凰千淼道：“我以为谁这么大的胆子，原来又是你这个小丫头，有朱雀神兽了不起啊！现在你一个人，看我怎么整死你！”
　　“给我上！看这个小丫头长得可爱的份上，留口气！”
　　这一颗球，是距离北原最近的一个强大家族原家的大公子，周围的侍卫都是尊师巅峰级别的。
　　凰千淼道：“整死我，不得不说你的胆子真的打！”
　　“小朱雀，八宝，九宝，魔狼，我们开工啦！”
　　这就是她跟蓝他们分开的打算啊！蓝和血他们的气质太过特殊，给人的感觉就是不好招惹，分别就不似她这般，长得纯良无害好欺负！
　　所以一旦让他们消失，就能够在这个冰雪城池，找一点乐子玩玩！
　　“额……”
　　“四个契约兽！”
　　除了青龙，其余的都出来了，凰千淼笑眯眯的道：“你们别害怕啊！我的契约兽，都是很温柔的！”
　　箭在弦上不得不发，就算这小丫头的契约兽多了一点，可是除了那朱雀神兽和那一头黑狼，其他的不怎么强，他们难道还会输了不成！
　　原公子下令道：“还愣着干什么？快点上，快点解决她！”
　　凰千淼的三重灵伞出手，热身活动已经开始了，不得不说这个地下冰雪城池，气温还是有点低的！
　　所以这样的热身活动，越多越好！
　　“轰轰轰——”
　　真正对凰千淼有威胁的，还是七大家族的队伍，因为那些家族，有尊王的存在！
　　而这些没有尊王存在的家族，对于凰千淼这如今的阵容，即使不能使用封印术，也一点儿威胁都没有！
　　“轰轰轰——”
　　“饶命啊！”
　　很快，那杀猪般的惨叫声响起，原公子已经鼻青脸肿了起来，整个人肿的不像人了！
　　凰千淼对八宝道：“八宝，别让他们死在这儿了，会脏了这漂亮的冰雪城池的！”
　　于是九宝狠狠的把这些人，甩出了冰雪城池，不知道落在极北冰原的什么地方了！
　　他们受了重伤，全部都是血，落在极北冰原之上，招来了一些魔兽，那真的是死的不能再死了！
　　凰千淼拍了拍手道：“解决了，我们继续走吧！”
　　拍了拍九宝道：“九宝带路！”
　　九宝尽心尽力的带路，凰千淼的目标只有一个，那就是九重水晶莹莲的碎片！
　　可是其余的人就不，因为这儿竟然发现了十万年的雪莲，整个冰雪城池都沸腾了起来！
　　十万年，那是什么概念，这样的雪莲，绝对是有神效的！
　　各大势力全部都大打出手，这一个纯白无暇的冰雪城池，便染上了血色！
　　也许它现世的结果，必然是如此！
　　不过凰千淼还是感觉到有些可惜了！
　　除了先前来的人到达了冰雪城池，之后冰雪城池和十万年雪莲的消息传出来了，其他的不少家族，也用最快的速度，赶到了极北冰原来凑热闹了。
　　也许那个玄乎宝物，他们不伤心，可是十万年的雪莲，却让他们淡定不了了。
　　那些家族来人了，那就更好玩了，没有看到凰千淼的那一场火少冰原的壮举，认为她只是一个七阶的灵者！
　　“前面的那个小丫头，给我站住！”一个刁蛮的声音传来，凰千淼转过头来问道：“有什么事情吗？”
　　他们看到凰千淼，像是看到鬼一般！
　　“灵者七阶，灵者七阶竟然敢来这样的地方，而且还是一个人？”
　　凰千淼有些不悦的道：“我喜欢这里就来了，你们管得着吗？”
　　来极北冰原历练的，大都都是男子，很少见到女人，不过眼前的却是一个女人。
　　长相俏丽，一身桃红色的劲装，在这个冰雪城池之中，绝对可以成为一个活靶子！
　　“你怎么跟我们大小姐说话的！”
　　“小丫头，你还不是好歹呢！我们大小姐那是关心你！”
　　“……”
　　凰千淼嘴角抽搐着，他们全部都是脑残吗？他们到底是从那里看出这个女人是担心她的啊！
　　这一队人的实力有点弱，就算是打架，她都没有一点儿兴致！
　　于是懒洋洋的转身离开，花大小姐怒了，“小丫头，你竟然敢无视我！”
　　凰千淼继续走！
　　那个花大小姐道：“小丫头，我看你长的可爱，而且实力弱，一个人在这里很危险，要不你跟我一起走吧！”
　　“到时候跟我回画家，做我弟弟的小妾，绝对可以保你一世荣华富贵！”
　　那些侍卫的眼睛猛的一抽，大小姐的弟弟，可是一个傻子！
　　虽然眼前这个小丫头是一个废材，可是长得那般的漂亮，配一个傻子，实在是有些可惜了！
　　凰千淼道：“我没有做小妾的爱好！”
　　“小丫头有点野心，做正妻也是可以的，只要你讨我弟弟喜欢！”
　　“看你的长相也就那样，你弟弟也好看不到哪儿去，所以我没有兴趣！”凰千淼鄙夷的道。
　　花大小姐的脸瞬间僵住了，这个小丫头竟然敢说她长得不好看，她也是一水天的十大美人之一好不好！
　　是可忍苏不可忍，花大小姐怒道：“把她给抓起来，就算不敢兴趣，我也要把你带回家族嫁给我弟弟！”

　　☆、第三十一章

　　看到这位大小姐，凰千淼在深刻的反思自己，人家这个姐姐做的真的很尽心尽职。看到小美人就想要给他弟弟抓回去当小妾！
　　而她好像从来都没有这个打算呢！要不以后看到小美人，也抓一个送给弟弟！
　　凰千淼这样想的时候，远在凰宫之中的凤轻羽突然间有一种很不好的预感。
　　凰千淼修道：“一直只有我抓别人的份，还轮不到别人来抓我，你们的胆子，可是很大！”
　　“小丫头，你这么弱的实力还敢如此嚣张，真的是活腻了！”
　　“给我上！”
　　花大小姐一挥手，便有无数人冲了上去，凰千淼当然不会让自己被群殴，让朱雀他们也来走走过场！
　　“天啊！神兽！”
　　“……”
　　“轰轰轰——”接下来这群人，再一次被八宝给送到了冰原之外了！
　　“九宝带路，怎么这么久还没有找到水晶莹！”凰千淼捏着九宝道！
　　也不怪九宝带路部队，而是这个冰雪城池，实在是有些大！
　　越是靠近目的地，遇到的人就越多，而凰千淼，遇到了一个很不想遇到的人！
　　“小水儿！”看到凰千淼，而且他身边还没有别人，这样的好机会，龙慕寒当然懂得要好好把握住！
　　龙慕寒的身边，跟着端木家的那些人，看到凰千淼都是一脸小心谨慎的道：“凰小宫主！”
　　在他们的心里，凰千淼就是个女魔头，一个女煞星！
　　凰千淼直接无视了龙慕寒，想要绕道走！
　　可是龙慕寒移步道：“小水儿，这冰雪城池之下鱼龙混杂，你跟濮阳家还有蓝老师他们走开了，就算你的实力如今达到了尊师阶，那也是极为危险的事情，要不跟我一同去吧！”
　　凰千淼冷声道：“我没有兴趣！”
　　抱着九宝准备离开，每一次见面，他们能说的话就越来越少，看着对他疏离的凰千淼，龙慕寒道：“小水儿，不知道青龙怎么样了？我已经很久没有见到他了。”
　　毕竟曾经是灵魂契约的好伙伴，感情当然也是有的！
　　凰千淼冷漠的道：“青龙他现在很好！”
　　蓝色的身影一闪，凰千淼迅速的离开了，而龙慕寒不死心的追了上去！
　　“龙少。”端木家的人惊呼，也急急忙忙的追了上去！他们搞不清楚，为何龙少那般的关心那一个小魔女啊！
　　龙慕寒一直穷追不舍，无论什么甩都甩不掉，这让凰千淼感觉到郁闷了！
　　九宝道：“他丫的肯定是知道主人能够找到水晶莹的碎片才跟过来的，真的是无耻啊！”
　　凰千淼摸了摸九宝道：“甩不掉他，怎么半？”
　　“直接杀了就是！”九宝已经冲上去了，而朱雀他们也跃跃欲试！
　　凰千淼道：“龙慕寒，你再跟上来，我真的会杀了你的。”
　　而后跟上来的端木家的人全部都愤愤不平了。“凰小姐，龙少是关心你，你怎么可以那样对他伤了她的心。”
　　那一双水蓝色的眸子带着杀意，龙慕寒眼神黯然的道：“既然小水儿不稀罕我跟着，那么我离开就是！：
　　凰千淼招呼了九宝他们回来，迅速的消失了。
　　“就在这里吗？”凰千淼打量着眼前这个圆形的建筑物道！
　　九宝点了点头道：“主人，那个碎片，就在里面！”
　　凰千淼走了进去，轻轻的推开了那雪白色的大门，里面竟然有无数财宝，令人看了眼花缭乱！
　　很多人误打误撞的冲到了这里面，已经被这些财宝，迷花了眼！
　　凰千淼失笑道：“你还是很喜欢，玩这种人性的考验游戏！”
　　这样的游戏，对她无用，就算对她有用，以她的眼界，也不会对这些拆包感兴趣的！
　　虽然凰千淼甩掉了龙慕寒，可是龙慕寒竟然很快的找到了这一个地方！
　　跟随在他身后的那些端木佳的人看着整个大殿的财富，已经冲了上去了，而龙慕寒道：“小水儿，这里很危险，你一定要小心！”
　　此时龙慕寒的心性，比在风之界的时候要坚韧许多，所以冰没有受到多大的影响！
　　凰千淼道：“心中有贪恋的人，才会有危险，要是没有贪恋，只是不会，你的担心是多余的。”
　　龙慕寒微微一怔。“贪恋，小水儿没有任何贪恋吗？”
　　凰千淼笑道：“又是有的，我贪恋美色，不过水晶莹好像没有给我准备美人呢！”
　　凰千淼冲了进去，无论多少令世人癫狂的财富，凰千淼都一点儿都不在意！
　　龙慕寒凭借着自己的毅力抵抗着，突然间他的全身涌现出来了黑气！
　　这种危险的感觉到凰千淼一愣，还没有等她出手，龙慕寒就像是一个黑色的龙卷风冲了过去！
　　那个人，又出来了！
　　九宝道：“主人，他是冲着碎片过去的，我们快点过去，别让他抢走了！”
　　凰千淼也加速的冲了过去，接着便看到了一出冰蓝色的湖面，湖面上作者一个蓝衣安静的女子！
　　这是这一片雪白色的天地，唯一出现过的另外一种颜色！
　　龙慕寒的身体疯狂的撞着，可是却被一个圆形弧度的屏障给挡住，根本就充不进去！
　　“轰轰轰——”那无比恐怖的力量，让整个冰雪城池都在震动，凰千淼也只能先远离他。
　　龙慕寒此时的实力是恐怖，可是却无法破开这个屏障！
　　他发出了宛若受伤的野兽一般的嘶吼声，“为什么不让我见你，为什么？”
　　在他黯然失神的时候，凰千淼走了过去，出乎凰千淼意料的是，那一个无论龙慕寒怎么攻击都破不开的屏障，对她却一点儿用都没有。
　　凰千淼轻轻松松的走了过去，龙慕寒发现了这一点之后，死死的盯着凰千淼吼道：“是你，原来是你！”
　　“都是因为你，让她不肯理我了，我要杀了你，杀了——”
　　龙慕寒的攻击，越来越恐怖了，凰千淼走了过去，笑道：“我又找到你了！”
　　蓝衣女子轻轻的一挥手，眼前出现了一张桌子，上面放着一些糕点。
　　“都是你爱吃的！”
　　那些糕点，精致无比，而且十分美味的样子，凰千淼慵懒的坐在了女子对面的椅子上笑道：“你搞错了，我最爱吃的不是糕点，而是美人哦！”
　　“我没有想到，你的口味，竟然变的这么大。”
　　她轻轻的拿起了一块糕点慢慢的细嚼慢咽，女子的容颜，看不清楚，只是那完美的线条，却让人如醉如痴。
　　看着她吃凰千淼不淡定了，狠狠的道：“你实在是太坏了，你明明知道，我舍不得吃的！”
　　上一次喝完三杯茶，她就消失了，如今这一盘糕点吃完，她恐怕也会消失！
　　“轰轰轰——”龙慕寒越发的疯狂。
　　蓝衣女子摇了摇头无奈的道：“那孩子，又在胡闹。”
　　“你的熟人！”凰千淼一愣，藏在龙慕寒身体之中的那个人，对她有着很深的执念。
　　“嗯！很熟很熟的熟人，如果可以，水儿你留下他一命吧！”蓝衣女子请求道。
　　“你啊！实在是有些善良，那家伙上次差点杀死我，不过就算你不请求，我要杀了他也有些难度！”凰千淼道。
　　“这一次，你多陪我一段时间吧！要是你消失了那家伙恐怕会撕了我！”凰千淼有些怕怕的道。
　　女子温柔的看着她道：“我的时间没有多久了，就算你不吃，等下也会一起消失，你确定不吃吗?”
　　“浪费食物可耻，我当然不会浪费！”凰千淼拿起了糕点，不得不说她的手艺，真的很不错，特别的好吃。
　　真的想好无形象的狼吞虎咽，可是却舍不得！
　　凰千淼问道：“你能告诉我，你的名字吗？”
　　“你不是已经知道了。”女子温柔的道。
　　“水晶莹，我就是想你自己告诉我啊！”是啊！她知道的。
　　“那么你说说，我们是什么关系吧！这个我真的不知道？”凰千淼问道。
　　“我是，为了你而存在的！”她轻声的笑道，身形却在慢慢的消失！
　　“水晶莹，你不准走——”
　　“水晶莹——”
　　龙慕寒撕心裂肺的咆哮声传来，一块碎片，落入了凰千淼的手中。
　　屏障消失了，再也没有人能够阻止那一头受伤的猛兽，他冲了进来想要去抢夺那碎片！
　　凰千淼迅速的躲开，龙慕寒癫狂的道：“都是你，都是你让她消失的，我要杀了你！”
　　凰千淼看向他道：“喂！你很喜欢我家水晶莹啊！可是你这么疯狂，这么会讨女孩子喜欢。”
　　那眼中的疯狂和执念，太过清晰了！
　　可是感觉水晶莹虽然不讨厌他，可是完全把这家伙当孩子啊！
　　“用不着你这个可恶的女人管，我现在就要杀了你！”龙慕寒疯狂的杀了过来。
　　就在这个时候握着碎片的凰千淼被一阵蓝光笼罩住，身上一道道的封印阵已经把她给淹没了。
　　龙慕寒想要杀凰千淼，却被那一道道的封印阵给撞开了！
　　“是你——”
　　“果然是你！”他带着一腔疯狂的恨意，看向了凰千淼，恨不得让凰千淼魂飞魄散，永世不得超生！
　　封印有解开了一些，凰千淼感觉到身体里的封印之力再一次复苏了过来，对抗雷劫之后不能用的封印术，如今又回来了。
　　可是就算是回来了，面对眼前这个疯子，她也难以对付呢！

　　☆、第三十二章

　　等到所有的封印之力解开时候，凰千淼毫不客气的对那一个疯子下手，“水之封印，水龙降临！”
　　这个疯子太强了，必须先发制人才行！
　　“轰轰轰——”一招狠狠的砸下去，水光飞溅，可是那一个蓝色的身影从水花之中冲出来，竟然一点儿都没有受伤。
　　凰千淼就纳闷了，这个人到底是怎么回事？不死之身吗？
　　疯子已经追了过来，凰千淼的身影掠过，他低吼着。“该死的女人，把她给我！”
　　凰千淼道：“我凭什么给你，水晶莹是我的。”
　　“你放屁，该死的！”被凰千淼气疯了的他，开始说粗话了。
　　凰千淼笑道：“说到你的痛处了，你丫的追不到自己喜欢的女人，向我发火干什么？真的是不可理喻！”
　　“还不是因为你，还不是因为你！”恐怖的破坏力，让这个雪白色的宫殿轰然倒塌了下来。
　　“火之封印，火凰降世！”
　　灼热的火光，让这个宫殿破坏的越来越严重，两个人疯狂的交手了起来，刹那间，那一座完美的雪白色的宫殿就消失了。
　　“火之封印，水之封印，冰之封印——”眼前这个人，是一个疯子，是一个变态，凰千淼不得不用自己实力提升之后的杀手锏了。
　　三重封印！
　　“轰轰轰——”不死之身真的很可怕，更何况这个拥有不死之身的疯子。
　　这样打下去，输的绝对是会是她！
　　这个人的实力，完全看不透，根本就不知道拥有何等实力？凰千淼道：“好吧！我承认我打败不了你！”
　　“蓝，月白，月钰，你们还要看好戏看到什么时候去哇！”一道蓝色的剑光闪过，蓝已经出现在了凰千淼的面前，看到蓝出现，疯子后退了几步道：“是你！”
　　凰千淼微微的挑眉道：“蓝，是熟人么！”
　　蓝轻轻的瞥向了疯子道：“气息有点儿熟悉，不过不知道是谁，先打败了再说！”
　　“蓝，你少说大话了，我是不会输的！”
　　黑色的雾和蓝色的剑光，交错在一起，一个白色的身影已经出现在凰千淼的身边把她给抱住。
　　蓝一跟疯子交手就觉得不对劲了，对血道：“带着小水儿离开，这个男人的实力，不受任何世界限制，可以无限制的变强。根本就对付不了。”
　　敌人有多强，他就会变得比敌人更强，就算这个世界有实力压制，可是却不会作用在这个人的身上。
　　他这完全是生存在法则之外逆天的存在，就算是蓝也感觉到棘手不已！
　　凰千淼也觉得疯子那个煞星太过可怕了，她第一次见到蓝的脸色那般的沉重！
　　“不行，蓝，我不准你消失！”
　　上一次跟疯子战斗的代价，已经很大了，她可以勉强维持一次，那么第二次，她不敢保证！
　　这个时候暗中无数道月形的暗器杀了出去，凰千淼对血道：“血，我们一起战斗吧！”
　　“好！”
　　血点了点头，对于主人的话，无条件的服从就是！
　　“九宝，八宝！给我加持！”凰千淼道！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“朱雀，加持！”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　要玩，就玩大的，天空中无数道剑光砸了下来，带着额毁天灭地的力量！
　　“轰轰轰——”恐怖的震动声响起，整个地下冰雪城池，因为他们的战斗毁灭了。
　　不少在下面寻宝的人被埋在了雪堆之中！
　　“逃，快点逃！”
　　“这个冰雪城池要消失了！”
　　这么一座城池如此被破坏，凰千淼会觉得可惜，如今这么一个恐怖的大敌当钱，凰千淼根本就没有那个心思了！
　　“走！”凰千淼道，五个身影宛若旋风一般的离开了冰雪城池，到了冰原之上！
　　封印术那般恐怖的加持，让凰千淼有些气喘吁吁的，脸变得通红！
　　凰千淼道：“打不死，打不过，我们还是快点走吧！”
　　月白也郁闷了，“这里是水之界，要是在无上神殿，我们也不至于如此狼狈啊！”
　　水之界的制约吧他们压制的太过低了，这样的战斗对于他们来说是在是太憋屈了！
　　凰千淼道：“现在，我们只能走！”
　　可是还没有等他们离开，一个黑色的高大的身影，挡在了凰千淼他们的面前。
　　就连走的机会都不给他们！
　　凰千淼道：“老大，你到底要怎么样？你以为你能逆天就了不起吗，啊？你以为没有雷劈你你就天下无敌了，惹怒了本小姐，本小姐让你吃不了兜着走！”
　　他的存在逆天，她也有逆天的封印术，可是要付出的代价是巨大的，她当然不会轻易使用！
　　他的眼中，散发着冰冷的光芒道：“我要杀了你，把她给夺回来。”
　　这个疯子，要杀他们深爱的女人，蓝和月白他们，此时根本就连逃的心思都没有了！
　　一定要除掉这个威胁，不能让小水儿有事！
　　冰雪城池下面的一波战斗结束之后，在广袤无垠的冰原之上，战斗再一次拉响了！
　　“这到底是什么级别高手的战斗，实在是太可怕了！”
　　“天啊！我感觉整个一水天都会承受不住了。”
　　“在这样打下去，整个水之界都要完蛋了。”
　　他们绝对不是大放厥词，因为此时的战斗，真的有这番影响了！
　　除了凰千淼以外，他们的拥有这样的实力，本该不存在于水之界的，如今还发生了这样的战斗，可想而知！
　　就算凰千淼拥有恐怖的灵魂力，此时已经无法战斗了，而血一直没有出手！
　　因为他一旦出手，那完全是除了主人之外敌我不分的杀戮，所以他不能出手！
　　天空越发的阴霾，恐怖的雷劫已经在挤压了，就在这个时候，月白突然间悄无声息的出现在蓝的身后！
　　凰千淼一愣，“白！你在做什么？”
　　白毫不客气的，把蓝给打晕了过去，看着蓝那愤怒的目光，他冷冷的说道：“其实，小水儿最想得到的，是你！”
　　“所以，我们两个人离开就好！”上次小水儿为了留下他们遭受那样的经历，这一次，他们是绝对不允许了。
　　白把蓝给丢到了凰千淼的变强，他们化为了无形，化为了空气，恐怖的杀机，弥漫了整个极北冰原！
　　暗杀双生至尊的致命一击，就算是神也别想活下来！
　　“刷刷刷——”无数枚暗器比光还要快的没入了疯子也就是龙慕寒的身体之中，龙慕寒轰然倒地！
　　“轰轰轰——”在龙慕寒倒地的那一刹那，天空之中那毁天灭地的雷一击杀了过来！
　　“白，钰——”凰千淼大声的喊道。
　　月钰笑道：“小水儿，我们在空之界等你！”
　　月白只是深深的看了凰千淼一眼，然后他们再也不敢逗留了，再逗留下去，就算他们强悍，也只有被劈的魂飞魄散的份！
　　“好！你们给我洗干净等着，等我去空之界找到你们之后，你们死定了！”
　　如今的状况，已经无法阻止，凰千淼狠狠的道。
　　至少，他们没事。即使要离开！可是没事就好！一旦留下来，那个活够，凰千淼不敢想象！
　　“轰轰轰——”那雷失去了目标，然后朝着另外的地方追了过去。
　　雾霾褪去，整个水之界终于迎来了曙光，那世界毁灭性的危机，终于解除了！
　　凰千淼抱着昏迷不醒的蓝，不得不说白下手真的不是一般的很，蓝恐怕要晕个半天才能醒过来。
　　“那家伙呢！”凰千淼冰冷的道，
　　冰雪之上，躺着一个蓝色的身影，凰千淼决定，就算杀不了龙慕寒，也要使劲一切手段，把那一个疯子给封印住！
　　那样恐怖的敌人存在，真的不能让人安心的偷懒啊！
　　凰千淼走了过去，然后开始在他的身边画着封印阵，水晶莹说不杀那个疯子，可没说不能封印他！
　　先封印住再说，等水晶莹她能够真正出现的时候，再来决定如何处置这厮！
　　封印快成功的时候，突然间一阵黑色的光芒吧凰千淼摊开！
　　“主人！”血急忙的抱住凰千淼，看着那黑雾，血色的眸子越发的冰冷！
　　“就凭你现在这么一点能耐，也想封印我，简直是做梦！”
　　“我不会放过你的，绝对不会！”
　　一双狰狞的眼睛，死死的看着凰千淼，然后黑雾消散，人也不见了！
　　凰千淼有些懊恼的道：“该死的，又让他给跑掉了。”
　　血道：“不怪主人，这个人，很难对付，要是换个等级高的世界还好，在第二界，想要真正杀掉他，恐怕是做不到的。”
　　凰千淼无奈的道：“不过这一次他应该受伤不轻，希望他能够消停一下，我可不想你跟蓝再从我身边消失了。”
　　“我……”凰千淼紧紧的抱着血道：“我好不容易，才找到你们！”
　　血轻声道：“是啊！我们好不容易，才找到主人你，一样舍不得离开！”
　　蓝在昏迷，凰千淼只能把他丢到自己的随身空间里，跟血两个人准备离开极北冰原。
　　极北冰原出现了这样的大事，把上面都给惊动了，七大家族，也接到了从上面传下来的新的指使！
　　而这个指示，便是无论付出什么代价，都要杀掉凰千淼，她是能够毁掉整个九重界的妖星！
　　二是顺便，把凰宫，凰千淼的大本营，给毁掉。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘻嘻嘻！祝大家新年快乐，一切都顺顺利利的！

　　☆、第三十三章

　　七大家族的人兵分两路，一路去极北冰原，阻击凰千淼。
　　一路去凰宫！灭了凰宫！
　　所以凰千淼跟龙慕寒他们大战之后不久，便迎来了新的敌人。
　　看着那一些带着杀气杀过来的七大家族之中的人，血的杀气也变得恐怖了起来！
　　这个广阔的极北冰原之上，好似都能够闻到恐怖的血腥味！
　　凰千淼握住了血的手道。“血，让我来吧！”
　　月白和月钰的离开让她很郁闷，她凰千淼对付不了那一个变态的疯子，难道还对付不了他们吗？
　　小看她凰千淼，绝对是要付出惨痛的代价的！
　　七大家族的人走了过来，看到赫连墨然身边的蓝已经不见了，他们也知道刚才一次大战，参战人就有凰千淼身边的那个温柔的男人。
　　那个男人极为的难对付，要是他存在的话他们想要杀掉凰千淼还是有点儿难度的。
　　没有想到他竟然不在，恐怕是在那一场恐怖的大战之中受伤了。
　　看到敌人之后，凰千淼已经拿出了自己的三重灵伞了，天真无邪的看着那些人笑道：“本小姐正好心里不痛快，你们就派来了这么多人，让我痛快痛快，真的要感谢各位了。”
　　这般的轻蔑，让这些七大家族的人怒了！
　　这一次行动大部分都是尊师巅峰的高手，竟然被一个刚刚不如尊师级别的小丫头给鄙视了！
　　“凰小宫主，你最好跟着我们乖乖的走一趟，免得受皮肉之苦！”在队伍之中的，显然有先前跟他们交好的濮阳家主！
　　凰千淼冷声道：“我劝你们现在自杀，免得到时候生不如死！”
　　谁恐吓谁啊！她凰千淼岂会怕！
　　七大家族的各大高手，已经忍受不了凰千淼如此狂妄的口气，动手了！
　　“直接杀了就是！”
　　任务上说，无论是活的还是死的，都可以！
　　“水之封印！水龙降临！”面对这么多尊师，凰千淼毫不客气的一招过去！
　　他们忽视了凰千淼的实力，封印术不能用的凰千淼，跟一些尊师巅峰以下的高手小打小闹没问题！面对这么多尊师，那还是比较麻烦的！
　　可是如今，她的封印术不但恢复了，而且还得到了一块新的碎片，让她的封印术变得更加的彪悍，
　　九宝和八宝朱雀他们她都没有召唤了，而是一个人直接杀入了人群之中！
　　凰千淼这一招，速度太快，来的突然，只是一瞬间，不少人已经受了重伤！
　　“冰之封印，冰临天下！”一瞬间，无数冰箭朝着他们冲了过去！‘
　　“火之封印，火凰降世！”
　　封印术，完全是不要命的砸，这才能发泄自己损失了两个美男的郁闷！
　　战意！因为愤怒而暴涨！凰千淼有心战斗，倒霉的绝对是这些人，无论他们的实力多么的强，人有多么的多！
　　“轰轰轰——”一瞬间，他们还没有碰到凰千淼的衣角，就损失了一大片的人。
　　他们此时，才意识到了一个严重的问题，那就是！
　　“你是封印师！”
　　要说风之界的封印师，没有超过十个，那儿很少人了解封印师！
　　可是水之界，封印师也有一百个人左右，这些大家族之中也养了一些封印师，可是从来都没有见过这么变态的封印师！
　　她已经连续使用了三个封印术了，竟然脸不红，气息不乱，头不晕，怎么可能？
　　还没有等他们惊讶够，凰千淼又一轮的攻击，到了！
　　“水之封印！水龙降临！”
　　“冰之封印！”
　　“火之封印！”
　　要不是刚才使用三重混合封印术消耗太大，不能继续使用了，他们的下场，只会更惨！
　　凰千淼再一次使用封印术，让所有的人都瞠目结舌了，是不是他们都没有见过世面啊！有见过封印术这么用的吗？有么？
　　妖孽啊！他们惊呼！
　　终于，七多道恐怖的气息出现，这些人的实力，是尊王级别！
　　每个家族派一个，水之界的尊王稀少无比，在七大家族都是国宝级别的，老祖宗级别的存在。
　　因为上面的命令，他们不得不出动，可是觉得对付一个才尊师初阶的小丫头出动他们，大材小用了。所以他们一直隐藏在暗中，没有出手！
　　可是哪知道这个小丫头那么变态，而且还是一个变态的杀伤力恐怖的封印师，这些尊师巅峰的废物，都已经不是她的对手了。
　　他们此时，不得不出手！
　　凰千淼宛若看猎物一般，看向他们，要是封印能力没有变强，一对一的对付一个尊王还是可以的，对付七个，那恐怕是有点儿小困难！
　　不过如今却可以试试！只是七个而已！
　　凰千淼挥手道：“这七个老不死的，是我的了，九宝八宝，朱雀，你们去把其余的杂碎给收拾掉吧！”
　　看到神兽出来，那七个尊师级别的老祖宗本来以为是要对付他们的，却没有想到他们分散开来，去对其余的人杀手了！
　　清场完毕，这个战场，剩下了他们八个人！
　　七个七大家族的老祖和凰千淼，
　　濮阳家族的老祖冰冷的看向凰千淼道：“小丫头，有自信是好的，如果你让你的契约兽牵制我们逃命，那么还是有活路的，如今无疑找死！”
　　“封印师是逆天，可是也要看看什么限度！”他们的人数，是她的七倍！
　　他们的实力，比她整整高了一个大等级！
　　凰千淼有些怕怕的道：“我好怕哦！”
　　“水之封印！”凰千淼凌空一跃，身形宛若利箭一般的冲了上去！
　　几大老祖已经出手，他们感觉到眼前这个小丫头的精神力太诡异loe，好像怎么消耗，都消耗不掉！
　　如此妖孽，难怪上面的人那么迫不及待的想要杀掉她，留着绝对回事一个祸害。
　　“刷刷刷——”身形如风的跟凰千淼纠缠了起来！
　　“轰——”
　　“去死吧！”
　　几大长老重重的出手，朝着凰千淼拍了过去，如此无法躲避的招数，让一向淡漠的血都有些担心了。
　　不过他清楚，只要主人有心战斗，那么绝对不会输的！
　　一个轻灵的声音传了出来，道：“空间封印！”
　　他们那致命的一击，被丢到了另外一处空间，完全对凰千淼起不了一点儿作用！
　　死寂，整个场面，一片的死寂！
　　凰千淼冷声道：“该我出手了！”
　　“冰之封印，冰封万里！”这里是极北冰原，所以冰之封印的威力，可想而知！
　　占据着如此地利的她，他们想要杀她，完全是做梦！
　　一瞬间，七位老祖感觉到一种彻骨的冰冷袭来，他们疯狂的运用起灵力抵挡。
　　其中一个老祖反应稍微慢了一点，就这样被冻住了！
　　只是冻住了一秒钟，却给了凰千淼机会，凰千淼瞬间出手，“尝尝冰火两重天的滋味吧！”
　　神凰之火出，瞬间那一个老祖，连带着冰，消失的一干二净，一点残渣都没有在雪地上留下！
　　看到这样的一幕，剩下的六位老祖都倒抽了一口凉气！感觉到毛骨悚然！
　　那是什么火焰，要是落在了他们的身上，那下场恐怕会一样的场！
　　必须杀掉她！必须！
　　“小妖女，受死吧！”端木老祖一声喝道，冲了上去！
　　“水之封印，火之封印！”此时朱雀和九宝他们已经把在随解决完了，听到了凰千淼的声音，瞬间展开了封印融合！
　　融合封印术，恐怖无比！迎面杀上来的端木老祖，瞬间成为了炮灰！
　　“轰轰轰——”
　　以下子死的不能再死了！凰千淼无奈的摇了摇头道：“死的太快了，绝对并非我所愿！”
　　听到凰千淼这般悲悯的话，剩下来的五位老祖吐血三尺！
　　他死的太快，还不是你下手太狠的缘故！
　　“我们必须联手，不然不是这个小妖女的对手！”南宫老祖沉声道。
　　他们也是这样想的，要是一个人贸然动手，结果恐怕是被这个小丫头给解决！
　　“刷刷刷——”他们五个人身形转换，竟然构成了一个绝杀之阵！
　　为了杀一个十多岁的小丫头，连自己看家的功夫都拿出来了，他们几个人都感觉到有些不可思议！
　　可是，谁让这个小丫头，实在是太变态了。
　　凰千淼蓝衣轻飘，身形一动！
　　“你会会结阵，那么我难道不能破吗？”
　　战斗再一次开始，却朝着所有的人呢意想不到的方向而走。
　　“嘭——”西门长老倒下，代表着他们的绝杀阵完蛋了。
　　紧接着凰千淼把南宫长老给烧掉了！
　　七个老祖，如今竟然只剩下了三个，而凰千淼此时也有些之城不住了！
　　看着凰千淼那苍白的笑脸，剩下的三个老不死的也总算松了一口气！
　　“小丫头，你支撑不住了，还是乖乖的受死吧！”能够那般疯狂的消耗灵魂力使用封印术那是闻所未闻的，幸好这个小丫头还是有极限的，只是为了让她消耗到极限，损失可不是一般的大！
　　四个尊王级别的高手啊！不过不是他们家族的，他们也不心疼1只要能够杀了这个小丫头！
　　凰千淼道：“我是不能使用封印术了。”刚才对战那疯子消耗的有点多，不然一举杀掉这三个老家伙，完全不是问题！
　　血也望向了凰千淼，无声的询问着！
　　主人，要我出手吗？
　　而凰千淼，却只是摇了摇头，她的底牌，可不止这么一些！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦啊！新年快乐！

　　☆、第三十四章

　　突然间，这个雪白色的冰原之上，有些墨黑色的狱火蔓延开来。
　　地狱的火焰，焚烧一切，灭其魂魄！
　　被狱火缠上，除了死！已经没有别的路可以选择。
　　“啊——”一声惨叫一个个尊师完全躲不开地狱的那一双手的掌控！
　　随着最后一声惨叫声落下，最终这一场颤抖结束了。
　　灵翼伞回到了空间之中，凰千淼再也站不稳了，如此疯狂的战斗，还是头一次！
　　上一次在风之界跟神殿的人战斗，她都没有这般认真过！
　　在她倒下的时候，血已经把她给抱起来了，他轻声道：“主人好好休息！”
　　凰千淼笑道：“血，我厉害吧！”
　　血点了点头道：“这是血，第一次见到主人，如此认真的战斗！”也许如今主人的力量弱的不值一提，可是如此的认真，绝对是从未见过的。
　　“我一直很认真好不好？”凰千淼有气无力的道。
　　“我们很重要的对不对，主人？”血问道，要不是白和钰离开，主人也不会爆发惊人的战斗力！
　　凰千淼此时已经陷入了半昏迷之中，迷迷糊糊的道：“美人对于我的重要性，跟水对于鱼的重要性，所以美人当很重要，尤其是……”
　　幸福来的太快，走的太快了，血无奈的摇了摇头，这样已经很好了，他不该奢求那么多。
　　尤其是让我倾心的美人！这一句话，凰千淼在梦中补全了，可是血却听不到了。、
　　七大家族的联合队伍竟然失败了，七大尊师级别的老祖，金竟然死了。
　　七大家族是不会让凰先淼活下来的，所以再一次派人来了，凰千淼在沉睡，血当然有了出手的机会了。
　　他已经认了很久了。
　　优美的令人陶醉的音乐响起，一路上，他们只看到一个血衣入魔一般的男人，踏着万千的尸体，走着血染红的血路，从冰原出来，一路直下。
　　凡是他走过的无妨，无不尸骨成山，血流成河！
　　这简直就是一个大杀星啊！太恐怖了。
　　七大家族怂了，只能向上头求救，这个男人太恐怖了，完全不怕杀戮过多，遭天谴。
　　血当然不怕天谴，因为上天让他存在，就是为了杀戮！就是为了染血！
　　等到血走了大半路程的之后，再也没有人敢对血出手了，因为他们知道，就算是出手，也只有让一水天这一片徒弟之上，多一具尸体而已。
　　凰千淼一直在沉睡，竭尽全力的战斗，抽空所有灵力和灵魂力当然不会那么快醒过来。
　　血这一次，直接住进了南宫家，这让南宫家主找一条面条上吊的心都有了，这个嗜血的杀星怎么就到他们家来了呢！
　　此时的血，白衣如雪，不染凡尘，宛若神祗一般，可是七大家族的人已经知道这就是一个表里不一的主。
　　“找个安静的地方，让我主人休息一天。”白衣状态的他，是不会杀人的，不过语气冰冷，不容人拒绝。
　　“是是是！”南宫家主急忙的点头道，心中十分的忐忑！
　　自己要杀的人，结果主动送上门来了，可是他们敢杀吗？不敢？
　　要是敢动手的话，他敢保证，他们南宫家一定会血流成河！
　　现在只能期望着另外一边能够顺利的完成任务，之上能够断了那个小妖女一臂。
　　要是再不行的话，他们只能请求上头支援了。跨界杀人这样的事情虽然很难绊倒，不过只要有心，还是能够做到的。
　　血住下之后，南宫家伺候血简直比伺候自家的老祖宗还要完美，血把凰千淼放在床上，看着沉睡这久的凰千淼，他的手轻轻的在那白皙的脸上滑下。
　　一袭白衣，瞬间变成了血红色，红的可以滴血！
　　他眼中路出了残酷之色，却轻柔的道：“主人，我想把整个水之界的人都杀掉怎么办？”
　　在说这话的时候，整个南城好像都要崩溃了一般，好似有一种从远古蔓延而来的杀气，把他们全部笼罩住了。
　　就在这个时候，沉睡的凰千淼的睫毛微微的动了动，那骇人的杀气一瞬间消失的无影无踪，血也从那修罗的模样变成了白衣如仙的他。
　　凰千淼睁开了眼睛，便看到了那一张比神祗还要精致的脸，笑着问道：“血，我睡了多久了。”
　　“主人睡了三天了。”血道。
　　“才睡了三天，我还想睡会儿。”凰千淼懒洋洋的道。
　　“主人先吃点东西在睡？”血道。
　　血抱着凰千淼去吃东西，看着那一大桌将近几百盘的菜，凰千淼一脸的错愕，看着陌生的环境问道：“血，我们这是在哪个暴发户的家里啊！吃饭这样吃？”
　　血道：“这是在南宫家，他们每一个小时都会这么多菜来，给主人醒来准备的。”
　　“南宫家！”凰千淼嘴角一抽，血还真是够霸道的，直接住进了南宫家，而且南宫家的家主脑袋秀逗了吧！竟然还服务的那么周到。
　　此时凰千淼当然不知道她的血英武事迹，靠在了血的身上道：“血喂我，然后陪我睡？”
　　物极必反，认认真真的战斗了之后，懒骨头开始造反攻陷她了，而凰千淼很顺从的认输。
　　“好！”
　　论伺候懒货，血和蓝他们都是很得心应手的，凰千淼都舒舒服服的睡了。
　　血当然也陪着，这些日子，极为的安静！
　　“家主，那个血大人好像睡着了，要不我们……”南宫家的一个人开口道，睡着的时候人的防备会比较弱，当然是下手的好机会！
　　“你想死不要拉着我们整个南宫家陪葬，我们南宫家已经变成这样了，绝对不能趁手一点风雨。”南宫家主怒道。偷袭的事情他也没有想过，可是不能冒这个险。
　　等凰千淼休息够了之后，终于醒来了，于是道：“派人把南宫家主给我找来吧！”
　　小妖女点名找他，绝对没有什么好事，南宫家主暗道。不过却不得不听从命令！
　　南宫家一脸笑意的道：“凰小宫主，不知道你见老夫有什么事情吗？”
　　凰千淼道：“话说，你们七大家族有什么行动啊！在极北冰渊阻击我们不成，下一步动作呢！”
　　“杀我应该不是你们七大家族的决定吧！恐怕有另外强大的势力，那一股实力是什么呢！”
　　凰千淼笑眯眯的道：“不知道南宫家主，可不可以给我解惑呢？”
　　“这个……”
　　“我们根本就不是凰小宫主的对手，以后再也不敢对付凰小宫主了，你看我们家族如今损失已经很惨了，不知道凰小宫主能不能大人有大量，放过我们南宫家。”
　　“还有我们正对你，是觉得你的天赋对我们七大家族有威胁，所以想要把这个威胁，扼杀在摇篮之中！”南宫家族组织完语言之后说出了这番话，可是凰千淼却知道，没有一句是真的。
　　凰千淼道：“老家伙，真的是浪费我宝贵的时间啊！”
　　她轻轻的一挥手道：“记忆解封！”
　　突然间南宫家主，整个人都像是定身了一般，而他的记忆，没有一点儿隐藏的出资按在凰千淼的面前。
　　“喷喷喷，没有想到南宫家族还宝刀未老啊！”一看到某些少儿不宜的画面的时候，凰千淼完全忘记了正事，竟然津津有味的看起来了。
　　血忍不住提醒道：“主人，正事要紧！”
　　凰千淼这才去找重要的事情，竟然发现给他们下命令的人，是空之界武域的人，而武域，控制了水之界的七大家族。
　　他们还接下来了一个命令就是对凰宫总部动手，得知这个消息，凰千淼的脸色一冷！
　　封印停止了下来，南宫家主终于醒过来了，瞪大眼睛看向了赫连墨然道：“你对我做了什么？”
　　“没有什么啊！就是解封你的记忆看了看，没有想到还看到了不少有趣的事情。”
　　“解封记忆？”南宫家主一脸不敢置信的看向凰千淼，“你……你是……”
　　凰千淼道：“对啊1我是封印师，不过凡是你们家族之中见过我使用封印术的人都死绝了，有些可惜呢！”
　　“你们南宫家我现在不会动，让武域多派一点人来跟本小姐玩吧！”说完这话，凰千淼跟血已经离开了。
　　凰宫的位置很难找，就算七大家族的人派了重兵去围攻，也不一定能够找得到。
　　所以对自己弟弟的安危，凰千淼还是挺放心的，不过放心归封信，还是要尽快的赶回去才行，免得发生什么意外！
　　凰千淼走了之后，死里逃生的南宫家主才松了一口气，而凰千淼留下来的话更是让他莫名其妙。
　　最终下定结论道，这个凰小宫主实在是太嚣张了，要知道第三界空之界那一些强者的实力，可不是她能够对付得了的！
　　凰千淼一到了靠近了凰宫的地盘，就发现这一片真的是人山人海，看来他们还在找凰宫的所在。
　　凰千淼走进去，已经被在巡山的人发现了，“你们两个，给我站住！”
　　凰千淼和血站住，看清楚凰千淼的长相的时候，他们想要惊呼，可是一个空灵的声音传了出来道：“声音封印！”
　　“行动封印！”
　　一切，都化为了寂静！

　　☆、第三十五章

　　这些人宛若一个个木桩一般的看向凰千淼，凰千淼拉着血道：“血，我们去看看他们打算怎么对付凰宫？”
　　血点了点头道：“好！”
　　“容貌封印！”只是一瞬间，他们两个人就变成了被凰千淼打晕的那两个人的模样。
　　“空间封印！”凰千淼一挥手，那两个人彻底的消失了。
　　她笑道：“封印术用的越来越顺手的感觉真的不错。”
　　血的眼底闪过了一丝黯然，抓着凰千淼的小手道：“主人比较喜欢用他，不喜欢用我了？”
　　他一出手，便是血染天下，再加上现在他的情况很不好，主人是不可能用它的。
　　凰千淼抱着血道：“封印术是封印术，血是血，怎么可能混为一谈呢！其实我比较喜欢……”凰千淼笑眯眯的道。
　　“我们走吧！”现在他们可是两个男人的模样，再这样亲密下去，真的是怪怪的。
　　血跟在凰千淼的身上有些无奈，主人，也许是一样的。只是你现在还不明白罢了。
　　很快便传来了汇合的消息，凰千淼和血两个冒牌货当然也参加了议事了。
　　为首的首领道：“我们找了这么久，不但没有找到凰宫的位置，就是连凰宫的一只苍蝇都找不到，时间拖得越久，就对我们越来越不利，所以我决定……”
　　“防火烧了这一片森林，到时候大火一起，看他们怎么半？”
　　这样的狗头军师，让凰千淼都忍不住头痛，这样的法子，亏他们想得出来。
　　早知道这一次行动的首领蠢成这样，她恐怕都没有必要潜入进来打听消息，只要慢慢的等着他们作死就好。
　　让凰千淼感觉到不可思议的是，此人提出了这样的要求，其余的人纷纷的赞同道：“这个主意不错。”
　　“好！就这样办？”
　　“我看他们能够躲到什么时候？”
　　凰千淼暗自腹诽着，水之界这七大家族的人真的大部分都是草包，要是空之界武域的人不派人下来的话，这些人真的没有一点儿战斗力，如何磨练她升级道尊王巅峰啊！
　　既然确定计划，他们边去准备材料了，什么火油啊1什么火属性的魔兽啊！全部都聚拢了过来。
　　而凰千淼和血已经悄悄的离开了队伍，来到了悬崖之下！
　　凰千淼笑道：“血，抱紧我哦！我带你下去！”本来可以让朱雀出来带着他们下去的，可是朱雀一出恐怕就暴露目标了。
　　幸好现在封印术已经可以用了，凰千淼和血跳到了悬崖之下，看着那无底的悬崖，血抱着凰千淼眼中却没有一点儿波澜。
　　只要在主人身边，生与死，都是满足的。
　　在他们下坠的时候，一个轻柔的声音响起。“风之封印，万羽如风！”白色的光芒把他们包裹了起来，凰千淼只感觉道落入了毛茸茸的羽毛堆之中的舒服！
　　凰千淼不得不感慨，这万羽如风绝对是跳崖必备封印术。
　　凰千淼一从空中落下，凰宫的人也开始警戒，七大家族之中在上面找他们，他们可是一清二楚。
　　可是看清楚了来人，他们急忙的收起了武器，道：“小宫主，血公子！”
　　“小水儿，你终于回来了。”一个深蓝色的身影冲了过来，想要抱住凰千淼来着，可是却被一个清冷的声音给挡住了。
　　凤轻羽嘴角抽搐着，这些个男人一个个的都不是什么好货，连妹妹都不让他抱。
　　凰千淼道：“弟弟，我们先进去再说？”
　　凤轻羽知道七大家族会对凰千淼动手，不过想着几个男人的强悍应该没事，不过貌似少了三个人。
　　凰千淼道：“我先送蓝老师去休息！”
　　凰千淼把蓝放在床上，如海妖一般的绝美的容颜，这般睡美人的模样真的是太美了。
　　她轻轻的一吻，道：“蓝老师，你睡的有点久了。”
　　只是突然间她就被抓住了，一双海蓝色的温柔如水的眸子落在了凰千淼的眼底！
　　睡美人，真的被吻醒了。
　　可是被吻醒的睡美人很禽兽，掠夺他的呼吸，一切的气息，全部都被他霸道的占有了。
　　等到蓝终于放过她的时候，纤腰被狠狠的禁锢住，蓝埋在了她的发间道：“我以为又要离开小水儿了。”
　　“没有想到还能看到你！每一次分离，都有着万箭穿心一般的痛！”凰千淼的指尖，落在了蓝高挺的鼻尖上！
　　“蓝老师的嘴，越来越甜了。”
　　他温柔的一笑，“既然觉得甜，那么好好尝尝？”突然间一阵天旋地转，真的再一次尝了起来。
　　缱绻如斯，不死不休！
　　“白和钰离开了。”蓝轻声道。
　　“是啊！我的美人。”凰千淼戚戚然。
　　“走了正好，少两个碍事的。”蓝嘴角微微的勾起！
　　“哪里好了，少了两个美人呢！蓝你丫的太没用兄弟爱了，白和钰听到了，估计会伤心死。”
　　一个白色的身影走了过来，看向蓝道：“还有我。”这话不知道是对凰千淼说的，还是对蓝说的。
　　蓝的嘴角一僵，竟然把血给忘记了，那双生子离开了，依旧不能独占小水儿。
　　凰千淼点了点头道：“嗯！还有血！”
　　大敌当前，当然不能总顾着调戏美男，先把那一个麻烦的七大家族总围攻给解决掉再说。
　　一听到凰千淼的情报，对方竟然要用火攻，凤轻羽也路出了无语的表情！
　　“对我们凰宫用火攻，看来他们上面的那一位不知道我们凰宫的真实情况。”
　　跟他们玩火。简直是笑掉大牙了。
　　凰千淼点了点头道：“嗯！就让他们先防火吧！到时候我们在加一把火！”
　　七大家族的行动绝对是雷厉风行，在凰千淼回到凰宫的第二天的时候，他们已经开始放火烧山了。
　　而此时凰千淼他们在做什么呢！拿着一些刀叉作料，然后带着两个没人和一个弟弟，道：“我们去吃烤肉吧！现成的。”
　　七大家族放火之后，当然在外围等候消息，等着凰宫之中的人冲出来，不过却等了不少魔兽冲出来。
　　这个结果他们当然预料了，准备了不少工具开始抓捕魔兽！
　　而凰千淼他们到达了被大火笼罩的森林，她开口道：“水之封印，水之域。”
　　一道蓝色的光芒，把凰千淼他们包裹住了，那些火焰根本就考不进他们半分！
　　而且也感觉不到一点炙热，非常的凉爽！
　　“我们去找烤肉吧！”不少低级的魔兽，逃不掉的当然只有被烤熟的粉了，凰千淼找到了肉之后在大火之中的水之域，铺盖了餐布开始野餐了起来。
　　蓝负责切块，而血负责放配料，很快的香味传出，竟然还传到了外围！
　　“这是什么味道，好香！”
　　“应该是烤肉的味道吧！可是这也太香了，我都想吃了。”
　　“给我认真一点，不要让任何一个凰宫的人逃出来。”
　　可是要是他们知道他们要杀的人就在他们烧的大火之中享受他们创造的美食，估计会气晕了过去。
　　凰千淼他们寻你了不少种类的食物，吃饱喝足了之后，看了看火焰燃烧的范围，然后道：“走！”
　　“他们七大家族，送了我们这么一份大餐，我当然也要给他们送一份，才算是礼尚往来不是吗？”
　　他们走到大伙另一端，然后凰千淼一挥手道：“火之封印，火凰降临！”
　　一只庞大无比的火凰，挡住了正在逼过来的过眼，那些火焰一看到它瞬间没有斗志了。
　　凰千淼道：“弟弟，动手！”
　　凤轻羽无力的瞪着凰千淼道：“小水儿，要喊哥哥的。”
　　接着凤轻羽的灵力疯狂的涌出来，接着一阵狂风，把那一只火凰给松了过去！
　　这火与风的联合，让整个火焰朝着另外的方向烧了过去，顿时间七大家族的人慌了！
　　“啊！这到底是怎么回事，明明风向不在这一边的。”
　　“这火怎么这么恐怖！”
　　“老天啊！这到底是怎么回事？”
　　他们惶恐万分，急忙的逃跑，不逃的话等着被杀死！
　　就算他们实力强横，无法跟这么恐怖的火焰抗衡，可是他们的速度快，火焰的速度很快！
　　凡是逃的慢的，全部都被火焰给覆灭！
　　“啊——”一声声惨叫声响起。
　　所谓的偷鸡不成蚀把米说的就是他们吧！相机某别总是想着够不够狠，要深思熟虑才行！不然代价，恐怕会很惨重！
　　七大家族损失惨重，还没有见不到敌人，竟然损失了百分之九十五的人吗！这百分之九十五的人，不是身死就是失去了战斗力！
　　这样，他们就算找到了凰宫，也打不赢！
　　只能赶紧的向家族询问该怎么做？
　　退后，绝对不允许，凰千淼必杀，凰宫被灭，唯有向前！
　　七大家族的高手被调来了不少，赫连墨然道：“弟弟，外面很热闹，休息了这么久，该活动活动筋骨，痛痛快快的打一场了。”
　　凤轻羽眼里的战意冰寒，想着七大家族在极北冰原围攻自己的妹妹，他就下定决心让他们付出惨重的代价。
　　如今他们找上门来了，正是他动手的好机会！
　　这个时候，正在寻找凰宫的七大家族的人突然间惊叫道：“找到凰宫的位置了，找到了。”

　　☆、第三十六章

　　那宛若凤凰之火的宫殿，出现在那被烧的光秃秃的森林之中，有人擦着眼睛道：“这到底是怎么出现的，我们可是在这里搜查了很久，都没有看到凰宫在这儿啊！”
　　“为什么其他的东西都被烧掉了，凰宫却一点事情都没有。”
　　“不管怎么样，必须快点动手！”
　　很快，边有人蜂拥而至，“凰千淼，凤轻羽，你们已经被包围了，还不快点出来。”
　　“你们已经逃不掉了，想要死的痛快一点，就快点出来。”
　　在这些人大呼小叫之中，凰千淼和凤轻羽他们走了出来！
　　无数美人排排站，要不是地点不对，恐怕会让人以为，这是选美比赛的现场呢！
　　凰千淼笑道：“你们好像搞错了，被包围的而不是我凰宫，而是你们七大家族！”
　　凤轻羽拍了拍手道：“全部都出。”
　　在七大家族之外的地方，一群红衣人把他们给包围了起来，他们就像是燃烧起来的火焰一般，把包围了起来。
　　要是之前七大家族的队伍，凰宫想要包围他们人手恐怕不够，只是他们作茧自缚，放火烧林，让他们损失了不少人。
　　凰宫唯一的劣势已经不存在了，这一次战斗的结果，已经没有一点儿悬念了。
　　七大家族的人全部都愣住了，什么会这样？
　　他们的眼中闪过了一丝决绝道：“给我杀，无论如何都要冲上去杀，杀掉了凰千淼和凤轻羽，到时候我们的子孙后代，绝对能够得到不少好处。”
　　只要杀了他们，光是空之界送来的奖励资源，那都是一比庞大的数量！所以他们就算是不要命，也要拼！
　　凤轻羽冷声道：“全部杀掉，一个都不留！”
　　大战已经开始了，这是一场血的战斗，而七个尊王级别的高手，趁机杀向了凰千淼。
　　凤轻羽迎上了南宫家的太上长老！
　　“一个尊师级别的小子，还想成为我的对手。”
　　凤轻羽冰冷的看着他道：“那又如何，杀掉你这个老东西，足够了。”
　　蓝没有出手，不过凰千淼却把她的契约兽给放出来了，九宝，八宝。朱雀，魔狼，给我上！
　　东方家的太上长老，不敢置信的看向了魔狼。“你……”
　　“你怎么会在这里！”
　　魔狼森冷的看向了东方家的太上长老，当初就是他联合一切老家伙，把他封印在那个地方！
　　如今有机会报仇，他当然要好好的招待他才是，爪子锋利冰冷，眼中路出了残酷的光芒杀了上去！
　　接下来两个人影落下，“凰千淼，你的契约兽已经没有办法帮你了，你就等着受死吧！”
　　两个对一个，而且凰千淼只是一个尊师初阶，而他们却已经达到了尊王阶，差不多相差了一个大级别，他们就不信杀不死这个小丫头！
　　凰千淼笑着道：“几位知道为何在极北冰原之上，你们家族的七个尊王，有来无回吗？”
　　他们一愣，失去了消息，当然不知道他们怎么了！
　　“绝对是你用了阴谋诡计害死他们的。”他们是绝对不会相信，一个尊师级别的小丫头，能够解决七个尊王！
　　“本小姐一向光明磊落，杀人也是光明磊落的，他们是被我正面击杀的！既然你们不信，那么是陪他们吧！”
　　凰千淼的语气一冷！身形一动！“水之封印，谁龙降临！”
　　“火之封印，神凰降世！”
　　一瞬间两个封印术毫不客气的砸了下去，打的这两个尊师一个措手不及！
　　“你……你竟然是封印师！”他们终于知道，凰千淼到底是从哪儿来的自信了！
　　她竟然是罕见的封印师！
　　西门太上长老冷声道：“就算你是封印师，对付比你高一两个等级的人没有问题，而我们是尊王，你不可能是我们的对手的。”
　　听到西门太上长老这么说，濮阳太上长老也有点儿信心了，凰千淼的三重灵伞出动，冷声道：“尊王，狠厉害吗？”
　　“我能杀了他们，就能杀了你！”
　　“水之封印，火之封印，龙凤绝杀！”一条水龙，一只火凰，交错子啊一起，汇聚成了恐怖的力量冲向了他们！
　　“天啊！封印术融合，变态！”西门太上长老惊呼，第一次看到这样的神迹，可是这样的神迹，会要了他的命啊！
　　两个太上长老狼狈的逃窜着，凰千淼笑道：“继续！”极北冰原的战斗的灵魂消耗已经完全恢复了，现在用两种元素的混合封印术，完全不是问题！
　　“龙凤绝杀！”
　　这两个太上长老真的感觉自己要疯了，为什么会这样？
　　能用混合封印术，那已经是传说之中的存在了，能够用第二次，那根本就是神话了！她就不怕损耗灵魂力吗？
　　可是更加疯狂的，还在后面呢！
　　“龙凤绝杀！”
　　“水之封印！”
　　“火之封印！”
　　单元素的封印术，混合型的，各种不要命的上，越是这样打着，让极为老者都认为，他们应该是中了幻觉了。
　　可是手臂上滴下的鲜血还有疼痛，告诉他们，这绝对是真的！
　　他们惶恐万分的看向赫连墨然，十分的忌惮，这简直就是一个妖孽，一个怪物哇！
　　他们两个人眼底闪过了一丝决绝，不顾自己的生死，燃烧了自己的灵魂里扑向凰千淼！
　　他们就算是死，也要拉着她一起陪葬，这般恐怖的妖孽，要是不似的话，就是他们家族毁灭之日了！
　　凤轻羽一剑劈死了南宫家的太上长老，便看到了这两个老家伙扑上自己的妹妹，大惊道：“小水儿，快点闪开，他们要自爆！”
　　凰千淼看着他们身边，爆发出来了恐怖的气息，然后道：“空间封印！”
　　凰千淼看向了那七大家族人最多的一个包围圈，对凤轻羽道：“弟弟，让那一边战场上的人，全部都撤退！”
　　凰宫的精英，都训练有素，凤轻羽已下令，他们急忙的撤退，这个时候凰千淼的嘴角微微一扬，挥手道：“空间解封！”
　　那两个本来要自爆的太上长老，没有道凰千淼的面前，而是出现了他们的队伍之中！
　　他们瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，撕心裂肺的喊道：“不——”
　　“不——”
　　可是他们下定决心自爆，已经无法停止了，只能眼睁睁的看着自己湮灭，带着他们的家族精英，一起湮灭！
　　“轰——”的一声巨响，一个蓝衣人出现在凰千淼的身后，把她抱住，堵住了她的耳朵。
　　不让她受到那爆炸的殃及！
　　尊王级别的自爆，果然是恐怖！
　　本来已经损兵折将的七大家族联盟现在更是凄惨，九宝他门业收拾了自己的对手，接着凤轻羽一下令，凰宫彻底放工，七大家族巡检落败了。
　　凰千淼懒洋洋的道：“蓝，我好困，陪我睡！”
　　“你以为空间封印术，那么好用吗？”蓝没好气的道。
　　空间封印术，光是直接封印，困住尊王，已经是很艰难的，她竟然还敢接着解封！
　　“我成功了。”凰千淼笑道，然后闭上了眼睛！
　　大战结束之后，凰宫依旧在那里，并没有回到崖底，可是七大家族的人，再也不敢轻举妄动了，因为就算动，也只是自取灭亡而已。
　　七大家族的家主，全部都汇聚一堂，不过每一个人都是灰败之色，不像是掌控整个水之界的七大家族的家主。
　　“这要怎么办？”
　　“上面还没有下指示！”
　　“我怕他们下一步就是毁掉我们七大家族哇！”
　　“在上面没有下指示之前，我们只能，求和，道歉！”南宫家主最悲惨，所以他也认命了！
　　一向高傲的七大家族的家主，竟然同意这个做法了！
　　割地赔款又如何，只要他们的家族还存在，那么就有东山再起的机会！
　　七大家族做好了割地赔款的打算，当然就开始收集一切宝贝，接下来七大家族的家主，亲自前往凰宫，求和！
　　凤轻羽问道：“小水儿，全部杀掉算了，懒得懒得心烦！”对于这些有心杀自己妹妹的人，凤轻羽是一个都不想留下。
　　凰千淼道：“弟弟果然还小，太冲动了哦！”
　　凤倾羽只能干瞪着凰千淼，他是哥哥！
　　“七大家族，完全不足以为惧，他们只是一个鱼饵而已，既然是鱼饵，在还没有钓上大鱼的时候，还是不要毁掉的好。”凰千淼意味深藏的道。
　　“小水儿要留着他们玩，那么就留下来好了，我这就让他们进来。”凤轻羽道。
　　凰千淼道：“慢着，让他们等着，要求和，也要有点诚意不是吗？”
　　“告诉他们，等我睡醒了，再见他们。”
　　不过凰千淼这一睡，绝对是一天一夜，七位家主站在凰宫未免，都快成为木桩子了。
　　他们何曾受过这样的苦，可是却不得不忍，因为他们想要保住，自己的家族1
　　到了第二天的中午，凰千淼终于响起了他们七个了，道：“弟弟，让他们进来吧！”
　　听到传报，七位家主终于松了一口气，走了进来道：“小宫主，我们是来求和的。”
　　“我们当初之所以针对凰宫，是有不得已的苦衷的哇！”
　　“以后我再也不敢了，还请凰小公主，给我们一条活路啊！”
　　“……”
　　一个个的都委屈至极的诉苦，请求凰千淼的原谅。

　　☆、第三十七章

　　凰千淼漫不经心的道：“各位也老大不小了，别再本宫主面前装可怜。”
　　嫌弃的道：“太假！”这样的演技，就算要在他们墨凰跑龙套，她都不会要。
　　被一个小丫头这般的鄙视，七个家主的脸有些挂不住了，变幻莫测，像一个调色盘一般。
　　“你们既然来道歉，先给我看看诚意吧！”
　　“诚意，当然是有的！”这七个家族从自己的空间戒指之中搬出来一堆堆的宝物，家族几千年以来手刮的宝贝，全部都奉献出来。
　　而且他们相互比多一般，不停的堆成了小山堆，生怕自己家族的少了，这个小魔女就会灭了他们家主！
　　其中最难受的莫过于南宫家和东方家了，因为他们家族的钱财已经被凰千淼搬的差不多了，所以没有多少宝贝，心中忐忑不安，生怕凰千淼这个小魔女生气。
　　这些宝物，真的不错，不愧是水之界的七大家族的珍宝，凰千淼道：“你们的诚意，我看到了。”
　　“小小意思而已！”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　他们心中虽然在滴血，可是却一点儿不在意的模样！
　　凰千淼天真无害的笑道：“既然七位家主这么有诚意，以后我们就合并共处吧！我一直是一个很乖巧文静，一点都不喜欢战斗的。”
　　这七大家族的家主差点当场吐血！这个小魔女乖巧？她文静！这绝对不是真的？
　　不过他们哪里敢反对，全部都赞同的点了点头道：“是啊！凰小公主一直很天真乖巧，是我们不懂事，是我们太过分了，以后我们一定和平共处！”
　　“是啊是啊！是我们该死！”
　　“……”
　　看着他们一个个脸抽筋的阿谀奉承，凤轻羽都忍不住嘴角抽搐，看了看自己的妹妹，竟然说这样惊天地，泣鬼神的话都没有脸红。这道行实在是高啊！
　　“既然以后我们和平共处，要不要在我们凰宫玩几天再走啊！”凰千淼笑道。
　　“不用了，不用了，我们就不打搅了。”小魔女住的地方，他们哪里敢留下啊！要是小魔女改变了注意又想杀他们了，那他们可没有地方哭啊！
　　七大家族的家主，像是身后有狼追他们一般，火速的逃离了皇宫！
　　凰千淼无奈的摇了摇头道：“他们的胆子真小，住在凰宫玩一段时间，增加增加友谊。不是更好吗？我还准备了不少娱乐活动呢！”
　　凰千淼站起来道：“弟弟！既然他们不来，我们去玩吧！”
　　凰宫的位置回到了崖底，凰千淼他们四个人，却在打麻将！
　　本来准备好用这个继续坑七大家主的，没有想到他们走的快，那么只有自己用了！
　　“你们今天谁赢的最多我就陪谁好了。”以赌来解决，这样还少了很多麻烦！
　　虽然蓝很温柔，血很淡然，可是无声的争斗，更加的吓人，其实比明面上的争斗更加的激烈。
　　美人，真的使人堕落，反正凰千淼绝对是hi堕落了。
　　消息一直在一水天打听，就连七大家族的人也用上了，九重水晶莹莲的消息却还是找不到！
　　凰千淼嘀咕着，不可能水之界就这么一小块吧！
　　“白虎大叔还没有来啊！”凰千淼问道。
　　“目前，还没有联系上白虎大人。”
　　实力到了尊师级别，完全是止步不前，想要离开自己破界离开水之界，那要尊王巅峰的实力。
　　其实也可以让蓝他们带着她离开了，可是她现在这么一点实力，就算是一个封印师，去空之界也只有当活靶子的份啊！
　　比较空之界最强的武域，貌似有一群人想着杀她。所以凰千淼就这样蜗居在水之界凰宫，过着在当初风之界凤家的死宅一般的日子。
　　不过唯一不同的是，美人多了，而且这两个美人，更加的贴心！
　　不过凰千淼偷懒的日子还没有享受多久，端木家却送来了而一个消息，说他们发现了双转紫气神丹的丹方。
　　双转紫气神丹，传说之中的丹药，能够让尊王以下，直接晋级一个大等级！
　　而且这丹药跟紫气神丹有关系，莫非找到进入紫气灵塔第二重的媒介了！
　　自己现在的境界卡在尊师，不能进步，要是炼制出双转紫气神丹的话，那么就能顺利的成为尊王！去空之界的速度能加快了。
　　虽然她不会可以去找紫气灵塔的媒介，不过对方送上门来了，凰千淼当然不会无动于衷！
　　凰千淼活动活动筋骨道：“去端木家吧！”
　　凤轻羽道：“小水儿，会不会是端木家的阴谋？”
　　凰千淼道：“就算是阴谋也要去，诱惑实在是太大了，我们姐弟两已经停在尊师有点久了。”
　　要是别人听到凰千淼的话一定会想死，就算是再天才的人想要从尊师成为尊王，那也要一两百年才行！
　　他们就停在这儿一个多月，竟然嫌久，这让别人怎么火！
　　凤轻羽严重抗议道：“明明是兄妹！”
　　那一个丹方貌似也要精神力强大的人才能打开，所以南宫家开始召集炼丹师还有封印师。
　　凰千淼，凤轻羽，蓝，还有血四个人也赶往南宫家了，现在凰千淼这个凰小宫主在水之界是绝对的霸王，以前常见的暗杀，好像都不存在了。
　　因为没有人敢招惹这个小魔女！
　　凰千淼到达端木家的时候，端木家主热情似火的招待了凰千淼，像是见到老祖宗一般。
　　而凰千淼在端木家，竟然遇到了一个熟人，蓝危险的眯着眼睛道：“你竟然还活着。”
　　血也极为冷冰冰的看向龙慕寒！
　　“又是你，阴魂不散。”凤轻羽对龙慕寒也十分的不喜！
　　气氛瞬间拔剑弩张了起来，龙慕寒看向凰千淼道：“小水儿，你没事就好。”
　　蓝已经挡在了凰千淼的面前道：“你想死吗？”
　　龙慕寒道：“如果我现在能死，我绝对以死谢罪，可是我还有没有做完的事情，所以……”
　　凤倾羽冷声道：“说的那么好听，你还是不敢死对不对？”
　　凰千淼拉着蓝道：“蓝，血，弟弟，我们走吧！”
　　龙慕寒是他本尊的状态的话，那只是一个陌路人！
　　要是那一个疯子的状态，那么便是敌人！
　　龙慕寒拥有那一个疯子的恐怖力量，杀不死，那么她也不想浪费力气！
　　而且唯有宰了那一个疯子，才能大快人心！
　　凰千淼问道：“双转紫气神丹的丹方，在哪里？”
　　端木家主道：“在这里？”
　　端木家主，拿出来一本书，上面写着，双转紫气灵丹，凰千淼想要打开，可是却完全打不开。
　　“这上面有禁制，不是那么容易打开的。”端木家主道。
　　凰千淼的手覆上了那本书，低声的道：“封印解开！”
　　一阵蓝色的光芒和紫色的光芒交错在一起，凰千淼眼中闪过了意思错愕，然后完全愣住了！
　　“你丫的哪里这么多规矩！”
　　感受到了凰千淼的怒气，端木家主忐忑的问道：“凰小宫主，怎么了？”
　　凰千淼松手，闭上眼睛道：“想要打开这个禁制，必须要找一百个封印师还有一百个精神力强大的炼药师才能打开，我无法一个人解开这个禁制！”
　　不是她的实力不够，也不是她的封印术不够强，而是她设定的规则为男人！
　　“该死的禁制，要是妖之在的话，那么就简单的多了。”凰千淼嘟囔着，妖之的能力，能够让一切禁制和封印消失，那般逆天的能力，就算这紫气灵塔的禁制多么的变态，也能够消灭掉。
　　端木家主道：“一百个炼药师，想要在水之界找齐不是很难，可是一百个封印师，这要去哪儿找啊！”
　　“我们都不知道，整个水之界有没有这么多封印师！”
　　凰千淼的眼神闪了闪道：“把双转紫气神丹的消息传出去，说，凡是来参加解开禁制的封印师，都会得到一颗双转紫气神丹还有得到一份上古封印术的使用方法。”
　　“出动七大家族和凰宫的人，要是这样他们还不愿意，绑也要给我帮过来。”
　　她已经确定这是进入紫气灵塔的媒介了，当然不会放手！不然的话，会被紫气灵塔给小看了。
　　绑封印师！连封印师都敢绑！端木家主额头上冒着冷汗，敢这样得罪封印师，也只有这个小魔女敢这样做！
　　这件事情，就在端木家族举办，反正端木家族虽然在攻打凰宫的事情上输的惨兮兮的，可是在整个水之界，还是很有威望的1
　　端木家主来辉报道：“凰小宫主，来我们端木佳保命的炼药师已经超过了三百个人了，可是封印师，才只是三个。”
　　本来想要成为炼药师已经是极为难得的事情了，而要成为封印师的难度更大，这也是封印师如此可贵的原因了。
　　凰千淼皱着眉头道：“竟然才三个！”
　　“让那三个人过来吧！”
　　很快，三个三胞胎的老者被带了过来，凰千淼感受了一下他们的精神力，脸色一冷道：“端木家主，他们也算是封印师吗？”
　　“我们当然是封印师，我们可是高贵的一级封印师啊！”其中一个人叫嚣着！
　　“小丫头，你不懂，就别乱说话，封印师是你得罪不起的，小心我让你一辈子都不能修炼！”

　　☆、第三十八章

　　凰千淼懒洋洋的看了端木家主一眼。“一级封印师，你也敢让他们出来丢人现眼。”
　　“这个……”端木家主被骂的惨兮兮的，一时间都不知道怎么解释了。
　　其中的老大阿大怒道：“小丫头，你知道什么啊！我们成为一级封印师，都修炼了五十年，历经了千辛万苦，就算是一级封印师，也是极为的可贵的。”
　　阿二道：“老大，你被跟她废话，给她一点儿颜色，她就知道我们的厉害了，一定会对我们恭恭敬敬的。”
　　阿三道：“老二说的是！”
　　于是阿二阿三，就在凰千淼的面前画起了封印阵，一边画还一边擦汗，看起来很辛苦的样子！
　　“等下就让你这个娇滴滴的大小姐，知道我们的厉害！”
　　凰千淼笑道：“你们的速度太快了，还是我来吧！”突然间一阵光芒闪过，他们画上的那一个未完成的封印阵瞬间完成，接着直接回报到他们身上了！
　　他们惨叫着，“啊！我的灵力，用不了了。”
　　阿三松了一口气道：“幸好我们这封印实力的封印术，有效时间是一炷香的时间。”
　　凰千淼嘴角微微一勾，“一炷香的时间吗？”
　　“那么！”凰千淼随手打了一个响指道：“永久实力封印！”
　　一阵光芒把他们给包裹住，这三兄弟瞬间觉得有些天昏地暗！
　　“你一定是吓唬我们的！”
　　“对！”
　　“你一定是吓唬我们！”
　　“你这个小丫头应该只是懂一点封印术的皮毛而已，一靠着而我们画的封印术偷袭我们，算什么好汉！”
　　凰千淼道：“不信是吗？”
　　“听力完全解封！”
　　每个人的听力正常的时候，当然没有影响，可是这样完全解封，脑袋之中一阵阵震耳欲聋的声音真的让他们崩溃。
　　“救命啊！”
　　“饶命！”
　　“我们知道错了。”
　　“封印师大人！”
　　他们三个人急忙跪了下来求饶，这下他们知道自己遇到高人了，想到刚才他们那般嚣张自以为是的样子，他们想死的心都有了。
　　凰千淼道：“一个时辰就会自动解开，你们好好享受超凡听觉的滋味吧！”
　　“把他们丢出去！”凰千淼看向端木家主道。
　　看着这三兄弟，端木家主为他们默哀！本来一个一级封印师，待遇也不错的，谁让他们得罪了这个小魔女！如今落得如此下场！
　　“以后别给我找这些滥竽充数的，至少要三级以上的封印师，才能用。”
　　封印师本来就难寻，如今竟然还要三级的，端木家主想死的心都有了。
　　不过寻找封印师却不得不进行，召集了整个水之界的力量，竟然才找到五十个封印师，包括凰千淼。
　　而此时凰千淼正在面见这五十多个封印师，看到主事人来了，他们齐齐的问道：“你们说的上古封印术，可有那么一回事？”
　　“要是欺骗我们的话，我们是不会答应，给你办事的。”
　　“……”
　　对于他们来说，一枚提高灵力等级的神丹，绝对没有一种上古封印术那么简单。
　　凰千淼道：“当然有，既然你们来了，那么先给你们一个甜头！”
　　凰千淼道：“记忆解封！”她只是随意的解开了自己记忆之中的一种封印术，赋予在他们的灵魂之中，然后道：“封印！”
　　这样的手段，已经让这五十个封印师瞠目结舌，而后在看着出现在他们脑海之中的那一个神秘的封印术的时候，这一群人竟然全部都跪下来了。
　　“灵封印师大人。”
　　“灵封印师大人，刚才是我们无理了。”
　　“天啊！大人绝对是我们的偶像。”
　　端木家主一愣，这个小丫头不会是真的是一个灵封印师吧！超越了九级巅峰的存在，整个水之界都好像都不存在这样的封印师！
　　凰千淼自己也不清楚，她没有测试过。凰千淼道：“你们都起来吧！”
　　可是他们全部都不起来，道：“不知道我们能不能侍奉在灵封印师身边。”
　　“我们愿意跟随灵封印师大人。”
　　跟在她的身边，那么代表着能够学到更多的封印术，提高自己的实力！
　　看到这一幕，端木家主已经要吐血了，这……
　　要是这些封印师都跟在这个小魔女，那么凰宫的实力壮大，他们就更加不会是凰宫的对手了。
　　而这一切，都是自己造成的。这些封印师不想凰千淼那般战斗力变态，一般都是辅助性的，可是暗中做什么手脚神不知鬼不觉的能够让尊王都吃瘪。
　　凰千淼道：“资质太差，我懒得培养你们，封印师之路，要自己多多历练探索，等到你们的灵魂力防备了，我会考虑你们成为凰宫的封印师的。”
　　端木家主一脸不敢置信的看向了凰千淼，她……她竟然拒绝了。
　　无论哪个家族，遇到这么多封印师投奔，都会高兴的疯掉然后把他们奉为上宾！只要他们乖乖的办事，想要成为水之界的霸主，都轻而易举！
　　可是凰千淼拒绝，还嫌弃别人资质太差，一般能够成为封印师，那资质就是绝好的了，哪里差了？
　　凰千淼是觉得他们资质弱，毕竟对于一个封印师来说，灵魂力太重要了，而他们的灵魂力，却还不足够成为一个优秀的封印师！
　　二是她本身懒，就算她对封印术很熟悉，可是也懒得教人。
　　端木家主本来以为这一群封印师会愤怒的额走人，谁知道他们全部都是一脸受教的表情！
　　“多谢灵封印师大人提醒！”
　　“我们会努力的。”
　　“……”
　　一眼就能够看得出来他们资质不行，不愧是灵封印师大人，他们越发的崇拜！
　　端木家主有些凌乱了，这一群封印师是不是平常受到的尊敬多了，现在被人贬低被人骂，所以觉得稀奇。还是他们有明显的自虐倾向。
　　凰千淼道：“刚才那土之封印，是给你们的一点儿好处，等到事情完成之后，另有好处。”
　　“多谢灵封印师大人！”一个个的都感激涕零！
　　这样的事情，端木家主都感觉到自己接受无良了，这些人真的是先前那些眼高于顶的封印师吗？
　　凰千淼问道：“不知道你们还认不认识其他的封印师，我一共需需要一百个？”
　　人多力量大，水之界的封印师虽然小，不过却有固定的圈子。人多力量大，又找来了二十个人。
　　可是，还是少啊！可是这一局是水之界能够找到封印师的极限了。
　　凰千淼道：“莫非，其他的额封印师，躲到荒郊野岭去了。”是咋不行，那么只能去上一界调人手了，不过这绝对是一件麻烦是！毕竟，这数量可是不小。
　　“这个——”突然间有一个封印术站了出来道。
　　凰千淼问道：“你知道哪儿还有吗？”
　　“其实，水之界很久很久以前，是有一个封印师家族封家的，他们家族之中盛产封印师，正是因为封家的存在，水之界以前的封印师比之现在要多很多，可是不知道发生了什么事情，封家从此消失了。”
　　“那样的家族应该不可能完全毁灭，也许隐世了也说不定，要是能够找到封家所在，便能解灵封印师的燃眉之急。”
　　“我本来认为灵封印师大人有这等逆天天赋和神奇的封印师是封家的人，却没有想到不是……”
　　凰千淼嘀咕这。“封家？”
　　端木家主道：“这个封家，我好像有点印象，应该是在我们的家族史上提过，因为已经消失了，所以一直没有放在心上。”
　　凰千淼道：“把你们的家族史拿过来看看。”
　　端木家主有些为难的道：“凰小宫主，我们那家族史只有端木家的家主能看，你就不要为难我了。”
　　凰千淼道：“要是我把你这个家主给杀了，让端木家消失，那是不是就没有这个规矩了？”
　　端木家主后背在冒冷汗，他怎么就还不清楚这个小魔女的本性呢！没有她做不出来的事情。
　　“这个……，其实规矩是人定的，当然是可以变的，凰小宫主跟我来。”
　　一边带路，他就在心底嘀咕着，列祖列宗，我如今是为了抱住端木家才这样做的，你们要是在天有灵，应该也不会怪罪我的。
　　很快就到了端木家的藏书阁，端木家主带着凰千淼去了顶楼，然后拿出来一本厚厚的书道：“这就是我们的家族史！”
　　当他送到凰千淼的面前的时候，凰千淼道：“这么厚的书，你不会想让我翻吧！你自己找找那关于封印师家族封家的事情，找到了之后手抄一份给我，限你明天之前完成，完不成的话你自己看着办吧！”
　　凰千淼说完这番话就离开了，这让端木家主都想哭，自己的家族史没有被外人看他很开心，可是这么厚的一本，明天找到封家的记录，而且还只能他自己做，这不是要他的命吗？
　　再多的抱怨都要有吞下去，端木家主不得不挑灯看书，终于在第二天顶着一双熊猫眼找到了关于封家的记载，激动的道：“找到了找到了。”
　　接着便摇摇晃晃的开始摘抄了起来，强忍着自己不睡下去！
　　等到大功告成的时候，派人给凰千淼送过去然后晕在了藏书阁之中。高度工作加上心里压力，就算是一代家主也受不住了。他觉得自己绝对是找死才会放出双转紫灵神丹丹方的消息！

　　☆、第三十九章

　　关于封家的消失的原因，凰千淼觉得跟凰宫有些像，那都是被七大家族围攻，最后落得家破人亡的消息！
　　以前的七大家族更强，而且还得到了上面的帮助，逼得封家穷途末路。
　　封家剩下来的一些人，最后逃离到了飘零谷之中，然后便找不到踪迹了。
　　之后的一百年，七大家族都在拼命的寻找封族的后裔，可是怎么找都找不着！
　　凰千淼道：“拿一水天的最详细的地图过来。”
　　一水天的详细地图到手，凰千淼找到了飘零谷的位置，划上了一个圈。
　　“我怀疑，他们在这里用了封印术，隐去了踪迹的踪迹，保存了踪迹的族人。”
　　蓝瞥向了那地图道：“也许，有这个可能？”
　　“是不是，那么只有我去一趟才会知道？”凰千淼站了起来。
　　“需不需要通知端木家的人。”蓝问道。
　　“不用啦！他们被七大家族所灭，要是真的找到了，看到七大家族的人会恐慌的，我们秘密的去就好了。”
　　“朱雀，出来，我们去玩玩！”凰千淼把朱雀给唤出来了，这事情不想这样拖下去，当然要快点儿解决才行。
　　凰千淼，蓝，血，乘坐朱雀从端木家飞了出去！堂堂的四大神兽成为交通工具，可是却不得不从，谁让这这三个人，一个比一个恐怖！
　　“告诉端木家主，让他把一切事情处理好，我很快便会回来。”
　　凰千淼当然没有大摇大摆的直接坐着朱雀，直接冲到飘零谷，而是在飘零谷最近的一座小镇外的树林之中落下。
　　凰千淼和蓝他们走进了这一个小城镇，名为白镇！
　　这个镇子虽然小，可是却十分的热闹，凰千淼这一行人十分的出众，当然十分的引人注目1
　　就在这个时候，街边的一个包子铺上一个黑漆漆的人突然间拿了一个包子离开！
　　“偸包子，这小子偸包子，抓住他！”包子铺的老板怒了，急忙的追上了那一个人。
　　那一个人被追的慌乱的逃跑，竟然没看路的往凰千淼这一边冲来，蓝眼疾手快的抱住了凰千淼，而那一个黑漆漆的人没有站稳倒在地上！
　　包子铺的老板揪着他道：“要你偸东西，小小年纪就不学好！”
　　“我……”
　　他的眼中闪过了惶恐，想要挣扎，竟然一下子，就晕了过去！
　　“我没有动他，他自己晕了！”这个人晕倒，可是把包子铺的闹版，吓得不轻！
　　凰千淼道：“老板，这是给你的包子钱。我代替这小子付了。”凰千淼瞥向那地上那一个黑漆漆的人，发现他极为的稚嫩年轻，看起来年纪，应该不会超过十四岁。
　　凰千淼给，之世界给一枚紫金币，远远超过了一个包子的价钱。
　　凰千淼再给了她十枚紫晶币道：“你在带着你所有的包子，然后把这个家伙送到白镇最好的客栈可好。”
　　包子铺结果那那紫晶币，看着这个精致可爱的蓝衣少女，就好像看到仙女一般！
　　这么多紫晶币，他可是一辈子都没有见过啊！哪里会拒绝，急忙的点头道：“好……”
　　包子铺的老板把人送进客栈的时候就吩咐人把那一个消息大清理一般，本楼黑乎乎的人瞬间变得白白嫩嫩了，而且还带着婴儿肥，一张脸圆嘟嘟的，看起来十分的可爱！
　　放在现代，那绝对是能秒杀少女少妇的无敌小正太啊！
　　看着那小紫的脸，蓝轻声道：“小水儿，你之所以出手救他，不会是因为你已经知道这个小子长得不错吧！”
　　凰千淼道：“蓝，你这是高估了我的眼力了，而且我对长得太嫩的不感兴趣，我还是喜欢蓝这种……”
　　“还有血这样的！”一手拉过了血。
　　蓝没好气的道：“花心！”
　　床上的少年终于醒过来了，看向凰千淼，蓝，还有血，这每一个人看起来都长得不像是人啊！
　　“莫非，我死了！”他迷迷糊糊的嘀咕着！
　　凰千淼拿着一个包子，塞到了他的嘴巴道：“快点吃东西吧！不吃你真的要死了！”
　　“呜呜呜！好吃！”一闻到包子的味道，他竟然马上开始狼吞虎咽了起来，包子铺老板今天做的包子，竟然全部被他解决了，那肚子也鼓成了一个小山包了。
　　凰千淼嘴角抽搐着，道：“你到底几天没有吃东西了吧！”
　　少年数着手指道：“三天，四天，不！好像是五天。”
　　“那么你叫什么名字？”凰千淼继续问道。
　　“我叫封真……不……”他突然间意识到了什么，然后道：“是暴风雨的风，真实的真。”
　　“哦！”凰千淼点了点头，转身离开道：“你先休息吧！我明天再来找你！”
　　凰千淼出到了他们的房间离，戏谑的道：“蓝，这下你不吃醋吧！”
　　“还是血好，不会无缘无故的吃醋。”凰千淼拉着血道：“要不！血以后你当老大吧！好好教育教育他们。”不得不说，她遇到的几个男人离，血是最好搞定的。
　　蓝看起来温柔如水，可是心太黑！
　　月白月钰一联手，那十分恐怖的！
　　白虎大叔还好，不过也是一个打醋缸！
　　某个本命契约兽不着调，就更不用说了！
　　吃吃醋竟然要丢掉老大的争取权，蓝抗议了，“不行！”
　　让凰千淼意外的是，血也回道：“我不行！我只要陪着血就好，管他们太麻烦了。”
　　蓝道：“也是，小水儿要选一个不是你男人的人管理才好，这样才会公平公正？”
　　凰千淼想着，“有这样的一个人存在吗？”凰千淼深刻的怀疑！
　　不过后宫只出现一个雏形，现在还没有考虑这么多，凰千淼道：“你们也知道了，那孩子是封家的人？”
　　蓝道：“光凭一个名字，也不能确定啊！”
　　“刚才在街道上，包子铺的老板抓着封真他想要逃跑，想用封印术来着，结果饿晕了，没有用城，可是那细微的封印波动，逃不了我的眼。”
　　“一个那个小的孩子，那灵魂里竟然有七级封印术的水准，比现在在端木家的那些封印师还要强，不是封家的人，我是想不道这水之界哪里能够培养出这样的人才来。”
　　“嘭——”这个时候，门被推开了，本来在休息的封真，竟然出现在门口！
　　封真道：“虽然你救了我，可是我绝对不会告诉你们，我的家族在哪里的？”
　　说完，就急忙的抛开，凰千淼道：“禁锢！”
　　凰千淼走到了他的面前道：“小子，你要跑，就悄悄地跑，这样说一番话再跑，你这是在找死，傻缺！”
　　“你欺负人！”封真的双眼都要红了。
　　“解封！解封……”封真拼命的调用灵魂力，可是竟然没有一点儿作用！
　　“怎么会这样，我已经吃饱了，怎么还是解不开！”他对这，很不解！他是族里天赋最高的，很少有封印他能解开。
　　眼前这个小女孩看起来比她小，怎么可能实力会比她强。
　　凰千淼笑眯眯的道：“想要解开我的封印术，光吃饱饭是不够的哦！”
　　“你们到底要怎么样，我是绝对不会出卖我的家族的。”
　　“我没有让你出卖自己的家族，我只是想要找到封印一族的所在，然后找你们半点事情而已。”
　　“不信！爷爷可是告诫过我的，外面的人不能相信！会给我们家族。招来祸端！”封真红着脸道。
　　凰千淼道：“小朋友，既然你不说，我也可以猜到的，我们明天去飘零谷看看就好，到时候解开那封印，就能够找到封印一族了。”
　　封真道：“你真的是太小看我们封印一族了，那封印，绝对不是你这个小丫头能够解开的！”
　　“哦！原来你们封家，真的在飘零谷弄出了封印阵隐世！”
　　“啊！”此时封真，恨不得找个地洞钻下去！怒道：“小丫头，你竟然套我的话。”
　　凰千淼道：“你这个小不点，竟然敢喊我小丫头。”
　　“本来就是小丫头，你才十四岁吧！我可是快十六了，比你大两三岁。”
　　“什么？你十六呢！”凰千淼仔细的打量着他的脸道：“真的看不出来！”
　　“我明明看起来那么成熟，哪里不想十六岁了。”封真抗议道。
　　“别自欺欺人了，我还一千岁了呢！你信不信？”凰千淼问道。
　　“怎么可能，一千岁的人哪有你这么幼稚！”封真嘲弄的道。
　　“你才长得幼稚！”凰族缓慢的生长速度，让她有些抓狂！
　　“本来就是！”
　　“我不跟你吵了，你还是省点力气，明天去飘零谷不能！”
　　“反正你死也解不开的，你就死了这条心吧！”
　　“聒噪！”凰千淼懒洋洋的瞥向他，然后道：“空间解封！”
　　相邻的两个房间出现了一个通道，凰千淼随手就把他给丢了过去，此时的封真瞪大了眼睛惊呼道：“天啊！空间封印！”
　　“你到底怎么做到的？”
　　“你太厉害了，不会真的是千年老妖怪吧！”
　　凰千淼的脸色瞬间一黑！
　　“声音封印！”
　　之后封真小朋友再也发不出声音来了，而凰千淼伸了伸懒腰道：“困！”
　　运气不错，一来到这儿，就发现了一个封印一族的小逃兵。确定了封印一族绝对在飘零谷，而且还可以当人质！
　　如此天赋，在封印一族的地位应该不一般吧！凰千淼眼中闪过了一丝精光，开始算计某个傻孩子了。

　　☆、第四十章

　　第二天，凰千淼便让朱雀把封真小朋友给抓起来了。
　　两个正太一碰面，一个火爆，一个傻缺，瞬间天雷勾动地火！
　　“你这个红毛是谁啊！抓的我好疼！”封真小朋友，无比愤怒的道。
　　朱雀怒了，“你才是红毛，你全家都是红毛。”然后揪着封真墨色的头发道：“你这头发，有我的头发那么丝丝顺滑吗！真的是没见识！”
　　“好痛，住手啊！”封真咆哮道，“你欺负我不会动，算什么英雄！”
　　“我本来就不是熊，爱怎么样就怎么样，你有意见，我烧了你！”
　　“你给我等着，等我能动了，我一定封印你！”
　　朱雀恶劣的笑道：“我好怕怕哦！就你那三脚猫的功夫！”它主人可是这个世界上最厉害的封印师，它用得着怕一个小毛孩吗？
　　“朱雀，你的办事效率很不好哎！”门口，凰千淼似笑非笑的看着朱雀！
　　“姐姐！”朱雀急忙的提着封真，凰千淼道：“你的任务，就是给我守着他！”
　　“是！”
　　“小水儿，马车来了！”蓝走到凰千淼的身边道。
　　于是乎凰千淼他们很低调的，坐着一架普通的马车离开了白镇，开向了飘零谷。
　　封真道：“你封印了我一晚上，还不放开我吗？”
　　凰千淼道：“哦！我竟然给忘了！”
　　封真真的想晕死过去算了，凰千淼随意的开口道：“解封！”
　　很快，封真获得自由了，然后就准备动手逃跑，凰千淼拍了拍手道：“灵魂力，封印！”
　　“你怎么这么快！”封真瞪大眼睛道。
　　凰千淼靠在美人的肩膀上，一手搂着另一个美人，懒洋洋的道：“你既然知道我的能耐，还是不要多废力气，跟我一起去找封印一族吧！”
　　封真低下头道：“可是我现在还不能回去，我好不容易才想办法出来，真的不想就这样回去！”
　　凰千淼笑嘻嘻的看向他道：“你好像还没有注意一件事情？”
　　他抬头好奇的看向凰千淼道：“什么事情？”
　　“人质，是没有人权的，你不想也得想！”
　　“嘭！”封真小朋友受不了这样的精神创伤，直接到底了！
　　凰千淼瞥向朱雀道：“好好的看着它，让他跑了，我不介意把你烤了给九宝和八宝吃。”
　　“主人请放心！”朱雀扬着拳头道。
　　“小子，你的待遇真的很不错！”让朱雀神兽看着，这绝对不是一般人能有的待遇！
　　马车的速度，当然比不上朱雀的速度，而且虽说白镇离飘谷很近，可是马车行驶，也要有一天的时间才行！
　　于是等快要天黑的时候，蓝找好了一个地方，准备露营！
　　在一旁跟着的封真，眼中闪过了一丝亮光，这是他逃走最后的机会了！
　　在蓝在准备食物，凰千淼枕在血的腿上小憩的时候，他悄悄的在水里加了一点儿东西！
　　等到野餐结束之后，已经夜深了，两个营帐，一个里面朱雀蓝，凰千淼，还有血！
　　另外便是朱雀和封真！
　　夜深人静，封真看着朱雀睡的那般的沉，然后小心翼翼的离开，就在这个时候，一阵冷风吹过！刚逃出去的封真，感觉道浑身一冷，好像被毒蛇盯上了一般，脚步瞬间就停了下来，只见到周围的树叶，“唰唰唰——”的作响，十几个蒙面黑衣人齐刷刷的从树上落下，把封真给包围了起来。
　　他们看着封真，眼中有着冰冷的杀气！
　　封真的手心在冒着冷汗，如今他的灵魂里被封，自己的那一点灵力，根本就不能战斗！
　　而另外的四个人，此时已经被他用秘药迷晕了，这该怎么办啊！
　　他急得像是在热锅上的蚂蚁一般，然后看向这些黑衣杀手问道：“你们是来杀我的，还是杀他们的？”他才刚出家族不久，根本就没有得罪人，这些人没有理由是来杀他的。
　　为首的一个黑衣人冷声道：“让人是杀你的，封少主！”
　　封真的瞳孔猛然一缩！“杀我的！”
　　他慢慢的后退，可是一切的路都被人给堵住了，他抽搐了一把剑道：“就算你们很厉害，我也要跟你拼了。”
　　封真冲上去，完全是不敢以及啊！
　　“档——”很快，剑就被人给打落了，封真是封家的少主，千年难遇的修炼封印术的天才。奈何专修一门，灵力修炼那是一个渣，不能使用封印术的情况下，战斗力也成渣了。
　　在他的剑掉落的下来的时候，一把大虎头劈向了封真，封真闭上眼睛！
　　他要死了，他真的要死了，他怎么能死在这儿。
　　就在这个时候一道火红色的身影闪过，一只手便抓住了眼前的大斧头，时间在这一刻停止！
　　想象之中的疼痛没有落下，封真抬头瞪大了眼睛，便看到了一个红发红魔的可爱少年，嘴角勾起了戏谑的笑容抓住了那一把斧头！
　　“小子，胆子很大，竟然敢给我和主人下药。”朱雀一挥手，那一个人，已经被狠狠的甩开！
　　他们冰冷的看着朱雀道：“小子，我们要杀的人，是封少主，你别多管闲事！”
　　朱雀笑道：“姐姐要我看住他，我当然要看住！必须速战速决才行，不然会吵到姐姐。”
　　红色的身影闪过，一瞬间竟然又放倒了几个，封真瞪大眼睛看着这一切，这个看起来比他还小的少年，竟然这么厉害。
　　那一个小丫头身边，到底都是一些什么怪物啊！
　　这些人知道了朱雀的厉害，然后最终下定决心道：“动手，只能用那一招了！”
　　“那是……”封真瞳孔猛然一缩，然后大喊道：“小子，快点躲开，他们要用封印术！”
　　他像是失去了所有的力气一般，坐在了地上，这些人竟然都是封印术，而且那封印术是……、
　　“那么一点小伎俩，是伤不到我的！小子，你太小看我了。”朱雀狂妄的笑道，他是谁，他可是朱雀神兽！
　　“木之封印，缠！”
　　“土之封印，土刺！”
　　“……”
　　恐怖的一层又一层的封印术，开始对朱雀各种轰炸，朱雀鄙夷的一笑，“这封印术，比之姐姐的，差远了，你们全部都是死了！”
　　绚烂的朱雀之火绽开。冲向了他们，封真突然间大喊道：“不要……”
　　就在这个时候，一个慵懒的声音响起，“空间封印！”
　　朱雀的那赤红色的火焰被丢入了另外一个空间，最后消弭！
　　凰千淼被蓝抱来了，目前还是处于半睡半醒的状态，“小朱雀，你太吵了，竟然闹出这么大的动静，好困！”
　　“你……”
　　“你……”
　　刚才凰千淼那一招空间封印，全部都让他们震惊了。
　　封真嘴角抽搐着，她竟然还有心思睡！
　　凰千淼瞥向这十多个杀手，道：“实力不错。”
　　“行动封印！”
　　这些人瞬间变成了石雕了，而后凰千淼搂住了蓝的脖子道：“我们继续睡？”
　　蓝留给了他们一个绝美的背影，让这些人开始大眼瞪小眼。总感觉到，眼前的一切像是做梦一般。
　　“三长老，为什么？”封真抓住了一个人，揭开了他的面具道。
　　“为什么？”可是还没有等他继续问，朱雀已经捂住了他的嘴巴了。
　　“小子，你再闹下去，让我姐姐睡不好，他会烧了我们两个？”
　　“可是……”封真双眼带着雾气，看向那一个慈祥的老者，他有很多事情不明白！
　　“没有可是！明天再说。”朱雀干净利落的，把封真给打晕丢入了帐篷知州！只留下了外面十多个黑色的石雕，等着明天凰千淼处置！
　　“啊！”第二天封真醒来，看向朱雀道：“我昨天明明对你们下了迷药，你们怎么会没事？”
　　朱雀鄙夷的道：“救你那一点迷药也想迷晕我们，我姐姐还有蓝大人可都是炼药师，而卧……”
　　封真蓦地站了起来道：“他们是封印术！”
　　他刚想冲出去，就被朱雀给托住，威胁道：“你要是不想被我打晕的话，最好别给我轻举妄动！不让我家姐姐睡觉睡到自然醒，小心她灭了你！”
　　朱雀的威胁还是有用的，虽然封真心急，不过真的不敢去找凰千淼了，不过却像朱雀打听着！
　　“那个小丫头真的是炼药师，她是什么等级的炼药师，她……”
　　问的朱雀烦了，朱雀道：“反正姐姐很厉害，没有人比他厉害就是了。”
　　封真真的不信，那个小丫头才那么大，怎么可能成为优秀的炼药师！
　　而且她封印术已经那么厉害了，要是炼药还那般厉害，那根本就是不让人活了。
　　在封真心急如焚的等待之下，凰千淼终于从美人窝里爬起来了，凤阵急忙的冲了过来道：“小丫头，你是炼药师，告诉我，你的等级有多高！：”
　　凰千淼懒懒的瞥向他道：“真的是一个没有礼貌的小丫头，我叫凰千淼，你给我记住了。”
　　她打量着封真道：“我是炼药师，你问这个，是想要做什么呢！”
　　封真紧紧的盯着凰千淼，最终下定决心道：“你先答应我救一个人，我就带你去封印一族怎么样？”
　　这个时候那个三长老怒道：“少主，你难道忘记族规了吗？绝对不能带外人进入家族的，你……你这是大逆不道。”

　　☆、第四十一章

　　封真瞥向了那一个老者道：“三长老，既然你把我当少主，你为何还要带着这些人，对我动手？”
　　“我……，老夫是奉命来找少主的，之所以对少主动手，是因为想要试验一下少主的实力如何，却没有想到少主让老夫失望了。”三长老解释道。
　　这个时候，朱雀嘴角微微一扬道：“试验自家少主的实力，竟然下了杀手，你这话说出去，谁会信啊！”
　　三长老狠狠的等着朱雀，要不是这个少年捣乱，他怎么会失败！
　　他信誓旦旦的道：“我发誓，我绝对没有对少主动杀心！”
　　凰千淼看向他道：“这样随便发誓，可没有什么支援，你有胆子立下誓约吗？”
　　“这……”三长老有些为难，封真突然间喝道：“够了，我虽然年纪小，可是你们的动作，别以为我不知道，我不是傻子！”
　　“喲！你不是傻子，那么是呆子咯！”朱雀毫不客气的打击道。
　　“你……”封真磨牙，根部的把朱雀给死了，可是他打不过他。
　　凰千淼问道：“先处理他们吧！这些人是你的族人，你想要怎么处置？”
　　封真道：“带回族里，暗杀少主，到时候绝对会被被打入地牢，永远不放出！”
　　听到封真的话，他们齐齐脸色惨白，凰千淼嘴角微微一样，这个少年虽然涉世未深，不过判断力倒是不错的！
　　凰千淼道：“你让我救人，我可以答应你，不过这些人也是一些封印师，我有想借他们一用，到时候还给你们怎么样？”这至少是十多个封印师，实力虽然不怎么样，不过却比如今在南宫家的哪一些人，要好一些！
　　不用白不用！
　　“好，我答应你！”
　　凰千淼看向他们道：“灵魂封印！”
　　他们眼神变得空洞，接着凰千淼像是丢货物一般，把这些人全部都丢到了空间里去了。
　　封真瞪大眼睛看着这一切，凰千淼道：“我们谈正事吧！”
　　封真道：“好！”
　　眼前这个少女，虽然恶劣，不过实力真的强的没话说1
　　每一次看到他使用封印术，他能够感觉道那尊绝天下的力量，让他有一种去膜拜的冲动。
　　“我爷爷中了毒，族中的炼药师水平本来就不好，根本就救不好爷爷，我提出出来找炼药师，可是爷爷宁愿死都反对，所以我一个人悄悄的逃出来，准备寻找外界的炼药师给爷爷治病！”
　　“我知道这样会给家族带来威胁，可是爷爷是我唯一的亲人，我不想他离开。”封真哽咽的道，一张圆嘟嘟的脸变得通红！
　　眼睛也变成兔子眼了，于是朱雀不甘寂寞的道：“你不是一只兔子兽吧！看你的眼睛红的！”
　　“你！”封真死死的盯着朱雀，什么人啊！竟然子啊别人伤心难过的时候说风凉话。
　　这个时候凰千淼突然间开口道：“不是说你们封印一族把自己封印住了吗？想要让外界人一千年都找不到你们家族，恐怕不但从外面封印，内部也封印了吧！唯有这样的手段，才是最安全的。”
　　封真错愕的看向凰千淼，道：“你怎么知道？”
　　“对于封印术，没有我不知道的，你只要回答我的问题就好。”当初得到的封印术传承，那绝对是庞大神秘到难以想象的地步！所以她知道的可不少！
　　“毕竟那一个封印术已经过了千年了，千年的时间出现了破损，就算我们一代代的修复，可是随着时间的流逝漏洞就越大，我是从漏洞之中逃出来的。”
　　“有漏洞，你们竟然修复不了？”
　　“修复那封印术要实力强悍的封印师才能做到，可是随着我们躲在哪儿，一代不如一代，根本就没有那一个实力封印住！我是家族千年以来的第一天才，也是最有希望能够修复那封印阵的人。”
　　凰千淼接话道：“所以他们要杀你！”
　　“我们是封印师，在水之界的地位高贵，随着时间慢慢的过去，他们也不愿意，平凡的在一个封印阵之中，生活一辈子，碌碌无为。所以他们想要出去，并且消灭掉我这个唯一有可能修复封印阵的人吧！”封真苦笑道。
　　凰千淼的眼神闪了闪，这真的跟当初龙慕寒逃离的情况有点像呢1为了自己的野心，可以杀害一起生活的人。
　　凰千淼道：“既然你也说了原因，那么我也说吧！”凰千淼把紫气灵塔的事情说了一遍。
　　“竟然要那么多人，可是要是我们封印一族的事情暴露的话，我们封印一族会被攻击的。”封真纠结的道。
　　“你们封印一族，到底是什么原因，被水之界的势力围攻？”凰千淼问道，那一些家族，毁掉这样一个天资卓越的封印家族，有什么好处？
　　封真迷惑的道：“我也不知道，这件事情，也许爷爷知道。”
　　“既然如此，那么我直接去找你爷爷谈吧！他才是封印一族，能够做主的人。”
　　“爷爷是不可能答应的，不过我带你去封印一族，你可要给我爷爷看病啊！不能反悔！”封真固执的道。
　　“我姐姐要反悔，你也拿我家姐姐没办法。”朱雀忍不住开口，打击一下封真。
　　“你……”
　　封真怒了。“我不会跑了，快点解开我的封印，我要让这个红毛好看。”
　　凰千淼道：“好！”
　　“解封！”
　　封真能够使用封印术了，接着便开始对朱雀穷追猛打，报复朱雀。
　　可是朱雀是四大神兽之一，封真就算是少年天才，也不可能是朱雀的对手1
　　看着被烧的漆黑的封真道：“你这小子，比青龙要好玩！”
　　朱雀真的感觉到好无聊，姐姐眼里只有美人，只会跟美人玩那些不健康的游戏，不会陪他。
　　好伙伴青龙一直没有醒过来。
　　九宝八宝那样的家伙，在姐姐面前乖巧，可是他们再二，再坑，血脉之中带着的尊贵，往他根本就没法跟他们相处。
　　所以……
　　封真被小朱雀盯上了，于是悲剧了！
　　既然谈好了条件，凰千淼跟这封真去了封印一族，到了飘零谷的时候，凰千淼道：“真的如此！”
　　“没有多大的问题！”
　　正把吧封印解开的时候，封真差点吓晕过去，急忙的来阻止，“你在干什么？”
　　虽然不相信，这个小丫头能把他们家族千年封印给破了，可是不怕一万，就怕万一啊！
　　凰千淼道：“解开封印，去找你爷爷啊！”
　　她这是真的要解，封真嘴角抽搐着，“你要是解开封印，那会给我们封印一族，带来厄运的。”
　　“我们还是从漏洞进去，号码？”
　　“好啊！”凰千淼身形一动，很快就找到了另外一个地方，道：“原来漏洞在这里啊！”
　　封真眼角一抽，竟然这么快就找到漏洞了，要是外界的封印师都有这个小丫头那么厉害，他们封印一族漏洞不修复的话，总有一天，会被人攻破！
　　封真道：“这漏洞，加持了一个封印阵，虽然没有总体的封印厉害，不过也需要我们家族特有的封印术解开。”
　　“不用这么麻烦！”凰千淼懒洋洋的道。
　　随意的打了一个响指，“啪——”的一声，凰千淼一手拉着蓝，一手拉着血，直接走了进去！
　　“这……”竟然就这样给解了，一直以来的自己的自信，家族的自信，在遇到凰千淼这三天之中，完全虐成渣了。
　　朱雀向前，拍了拍他的肩膀安慰道：“姐姐她生来就是用来打击人的，在封印一道，最为恐怖，被打击习惯了就好。”
　　然后留给了封真一个火红色的背影，也走了进去了。
　　封真突然间回过神来，冲了上去，道：“等等我啊！你们这样进去，会出事的。”
　　封真冲了进去，看着人山人海的族人，他就知道，真的出事了。
　　一群封印一族的族人，把凰千淼给保卫组了，朱雀道：“数数有多少人。”
　　“姐姐，这里是三十二个！”朱雀回道。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容道：“看来我来封印一族果然没错，这里的封印师，真的蛮多的，早知道这样的话，直接找到封印一族一次性搞定就好。”
　　这里就有三十个多个人，那恐怕代表着整个封印一族，至少有上百个封印师！
　　“是外人！”
　　“竟然有外人来了？”
　　“……”
　　封印一族的人，看着眼前这个三个人，相貌最出彩的，莫过于那个蓝衣温柔的男子和白衣如仙的男子。
　　而那一个可爱的小姑娘和一个红衣少年，也是世间罕见的人儿！
　　“这些外人怎么进来的？”
　　“先不关他们怎么进来的，先把他抓进来然后问族长怎么处置吧！”
　　“外人太危险了。”
　　这些封印一族的人，虎视眈眈的看着凰千淼他们，准备动手！
　　他们的灵魂波动，封印波动，凰千淼闭着眼睛都感觉到清清楚楚，在他们封印术还没有完成的时候凰千淼准备出手来着，可是这个时候一个白衣少年跳了出来道：“住手，住手！这是我请过来的可人。”
　　看到那一个精致的像是瓷娃娃一般的小正太，这些封印一族的族人道：“少主！”
　　“少主，你总算回来了。”
　　“少主，你随便出去，你知道族长多么担心你吗？”

　　☆、第四十二章

　　封真轻声道：“嗯！我回来了。”
　　对封真一阵嘘寒问暖过后，他们再一次把注意力，放在了凰千淼他们的身上，因为他们真的是一些，让人没法忽视的外人。
　　也是他们封印一族，千年来第一次进来的外人。
　　封真道：“她是我从外面请来的炼药师，专门来给爷爷治病的，所以……“
　　封真的话还没有说完，就出现了反对声！
　　“他们是我外人，必须赶出去！“
　　“绝对不能让他们进来，看在他们是少主带过来的份上，外面不会灭口，可是却要封印他们的记忆！“
　　“是的，我们不能拿整个封印一族的安慰开玩笑！”
　　“少主，你实在是太不懂事了。”
　　一个个不满的声音响起，面对全族人的反对，封真道：“可是爷爷的病，真的拖不得了啊！”
　　“就算是族长在，也不会答应的！”
　　“是啊！请少主好好想清楚这其中的利弊！”
　　“……”
　　封真浑身颤抖着，低声道：“算我求你们了。”
　　他的双腿一弯，准备以少主之尊，向他们的族人下跪，这让封印一族的人完全愣住了。
　　“少主，你在做什么？”
　　“少主！”
　　“……”
　　一个红色的身影闪过，直接把封真给提起来了，朱雀带着怒意道：“这些顽固不化的家伙，不值得你下跪。”
　　“可是……”
　　朱雀岛：“我可不喜欢，这么没有骨气的朋友！”
　　“朋友！”封真的心一颤，他是封印一族的少主，天资奇高，可是却没有人愿意做他的朋友，所以这十五年来，他一个朋友都没有。
　　他完全想不到这个一直欺负他的小子，把他当朋友!
　　朱雀握着拳头道：“这封印一族，是我们闯进来的，跟这个小子一点关系都没有，你们想要杀我们，想要把我赶出去，那么也要看看，你们够不够资格？”
　　赤色的朱雀之火出现，带着恐怖的威压，这个时候凰千淼道：“小朱雀，别乱发火，要是你伤到他们了，我可是会心疼的！”
　　“这些人，让我处置就好！”
　　一个两个的，竟然在他们的地盘如此的嚣张，封印一族的人也忍无可忍了，他们十分默契的，准备施展封印术！
　　封真只能走开，他知道他们族人的封印术，在那个小丫头的面前，跟小孩子过家家一般，根本就是不堪一击！
　　他话已至此，族人不听，他只能看着！毕竟就算他不带路，他们也一样能够闯进来。
　　在他们的封印阵还没有成型的时候，一个轻灵的声音传了过来。“行动封印，禁锢！”
　　近乎一半的族人，在顷刻之间，全部读动不了了。纵使知道凰千淼的厉害，也被吓到了，如此大范围的实战封印术，这要多强大的灵魂力。
　　如此美艳一丝封印波动的实战封印术，他还是人吗？
　　凰千淼道：“先去看你爷爷吧！这些人就让他们站在这里就好。”毕竟她要从封印一族之中借人，所以最先要搞定的，表示封印一族的族长，掌舵人！
　　“好！”封真担心自己爷爷的病，急忙的答应了。
　　作为封印一族的族长，封义的居所，跟所有封印一族的一样，都是普通寻常的民居，十分的简朴，要不是封真带着她过来，她是绝对想不到，这里竟然是封印一族族长的居所！
　　床上躺着一个脸色苍白消瘦的老人，此时已经陷入了昏迷之中，封真走过去沙哑的到：“爷爷！”
　　凰千淼走了过去道：“让我看看吧！
　　凰千淼看了一眼，便道：“这可能吗？”
　　封真道：“我爷爷怎么了？”心中紧张不已，他害怕得到曾经等到无数次的答案，那就是没救！
　　凰千淼看向蓝道：“蓝老师，我学艺不精，还是有你出马吧！”她的炼药术，受到过二长老的熏陶，而手把手教他的人，确是蓝老师。
　　蓝走过去一看，便道：“小水儿很聪明，在就出师了，并没有学艺不精，你猜的并没有错，这个封族长是中了一种罕见的上古奇毒！”
　　封真一愣，“爷爷怎么会中毒！”封印一族的药师读查不出原因，却没有想到他们竟然说爷爷中毒了。
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“其实我也感觉到奇怪，你爷爷作为封印一族的族长，而且封印一族，绝对没有外人进来，你爷爷不可能会中毒的。”
　　封真的脸色惨白，外人不能进来，那么便是自己人！
　　他们封印一族，有着想要还是爷爷的人。“不……，我不相信！”
　　整个封印一族，人数很少，大家的关系都跟亲人一般，让封真相信这样的事情，真的难以接受！
　　“不过，你路上遇到暗杀的原因，也好解释了！”
　　“你想想，你爷爷中毒身亡，你死在了外面，你们封印一族，获利最大的是谁？”凰千淼问道。
　　“是谁？”封真低声的呢喃着，在脑海之中把所有的人都想了一遍，然后道：“是二长老！”
　　“二长老一直劝着爷爷解开封印，把我们封印一族发扬光大，而不是蜗居在这个小地方，大长老一直专心研究封印术，族中的事物，都是爷爷和二长老负责，而且二长老爷爷的孙子的修炼天赋很强。”封真有条有理的说着，一切的真想，已经要出来了。
　　“我去……”封真想要去问个明白，凰千淼却道：“先救你爷爷再说！其他的事情先刚下！”
　　“我爷爷还能有救吗？”封真颤抖的道，老实说听到那上古奇毒的时候，他已经没有抱多大的希望了。
　　“当然能！”凰千淼嘴角微微的一扬。
　　“噗——“神凰之火出，凰千淼已经拿出了解药的药材了，封真一脸错愕的看向凰千淼道：你就这样炼药。”
　　炼药师炼药，不是一般都要在炼丹房之中吗？要绝对的安静，不能受人打搅，才能把丹药炼制成功。而她竟然大大咧咧的在爷爷的房间之中就开始了炼药。
　　“就是一会儿就好！”凰千淼道。
　　就在凰千淼投入炼药之中的时候，外面传来了嘈杂的声音，封真隐隐约约听到了二长老的声音脸色一变！
　　不管二长老是不是下毒害爷爷的凶手，在凰小姐炼药的时候，绝对不能让任何人打搅
　　他走了出去，必须要阻拦他们。
　　蓝和血眉毛读没有动一下，只是守在了凰千淼的身边，对于别人的事情，他们从来都不在意。
　　别想这两个冷血的男人帮忙了，朱雀叹息一声，走了出去！外面的那一些人，他应该对付的料！
　　“真儿，你总算回来了，到底发生了什么事情，是谁对族人动手！难道是有外人来袭！”一见到封真，封二长老就说了一大串的话。
　　凰千淼下手太快，完全没有给那一些人通风报信的时间，封二长老至今都不知道，发生了什么事情！
　　只知道那些人被封印了，而且施展封印术的人，十分强大！能做到那种地步的，恐怕只有族长和大长老了。他们家族之中，唯一的两个灵级的封印术！
　　封真面色平静的道：“请二长老小声说话！”
　　接着，一阵药香慢慢的从房间之中溢出，二长老脸色一变，“这是！”
　　“我请来了炼药师给爷爷治病，现在那炼药师在炼药，还请二长老先行离开，之前的事情等爷爷醒来，我定会给你们一个交代！”
　　二长老一听，脸色大变，冷声道：“封真，你竟然让外人进入我们家族，你知不知道，你这是犯了我们家族的大忌！”怎么可以让那一个炼药师把族长给治好，他可是好不容易，才拿到上古奇毒啊！
　　“来人啊！少主犯了族规，不但私自离开家族，竟然还带外人进入家族，给我待下去先关押起来！”二长老虽然不是族长，可是他在族中可是十分有威信的！
　　他手下的人准备对封真动手，“少主，得罪了，这一次是你不懂事！”
　　“少主，跟我们走吧！”
　　“谁给你们胆子抓他的。”一个红衣少年走了出来，年龄看起来比他们少主还要小，而且他们竟然完全感觉不到他的实力高低。
　　二长老怒道：“少主，没有想到你不但带着外人进来，而且还跟外人勾结。其心可诛！把他们全部读拿下！”
　　朱雀嘴角勾起了一抹冷笑，“我帮这个傻小子，你们就说我们两勾结，你这老小子睁眼说瞎话的工夫，真的不是一般的厉害啊！
　　“拿下！“被一个年轻人如此挑衅，二长老暴怒！
　　封印一族的人动手，朱雀可没有凰千淼那般对封印术了如指掌，所以突然间出现的封印阵，差点让他中招了。
　　神不知鬼不觉的对人下手，手段诡异离奇，这就是封印师的恐怖之处，就算是身为四大神兽的朱雀，也有可能在封印师的围攻之下受伤！
　　封真帮不上忙，他的实力太低，帮忙也只会给朱雀添麻烦，他能做的，只能提醒朱雀！
　　“小子，右边有一个封印阵，别碰到了！”
　　“那个是土之封印，弱点是最中间，打破就好。”
　　“……”
　　一个是战斗力恐怖的朱雀神兽，一个是他们族中天赋最高的少主，两个人联合，让这些封印一族的老家伙，叫苦不迭！

　　☆、第四十三章

　　药香越来越浓郁，这让二长老有一种很不好的预感，就算知道上古奇毒，是无人可解的，可是还是不放心！
　　“快点解决这两个小子！”二长老下令道。
　　一颗白色的丹药入手，丹药已经炼制成功了，听着外面的战斗声，对于朱雀的战斗力也放心。
　　凰千淼拿着丹药，给封族长服下，然后看到朱雀还在战斗，封印师联手的战斗力，也是十分的强悍的。
　　看着凰千淼出来了，封真焦急的道：“你快点去帮他。”
　　凰千淼笑道：“我虽然懒，不过自己的伙伴被欺负不会坐视不管的。”
　　“八宝，九宝，把他们给收拾掉，记得别杀了就是！”一蓝，一白，在空中化外了一道残影，急着便有惨叫声响起！
　　“啊啊啊！竟然欺负我八爷的伙伴，你们这些人类是活腻了。”八宝的咆哮声传来。
　　九宝很低调的揍人，继续揍人，作为一个低调的契约兽，是不会像老八那一个二货那一般的大大咧咧的。
　　三只兽兽联手，横扫四方，让二长老崩溃的是，他们的封印术，对于这两只长相奇怪的魔兽，竟然没有一点作用！
　　“这怎么可能！”封印术会失灵，从来都没有遇到过这样的事情！
　　八宝再一次发威道：“你也不看看我的主人是谁，看看我的父亲是谁，除了主人的封印术，其余人类的封印术全部都是渣渣好不好，怎么会对我们有效果。”
　　它们的主人，是这个世界上最优秀的封印师！
　　它们的父亲，是这个世界上最厉害的神兽。
　　这是他们的骄傲！
　　全军覆没，二长老再也爬不起来了，看着这三只兽兽，有着深深的恐惧！
　　这也是凰千淼第一次发现，原来别的封印师，动不了九宝和八宝。
　　一个蓝色的身影，走到了八宝的面前，把八宝给抓了起来，他淡淡的道：“一直觉得你们很很熟悉，总算猜到了，你们是什么了？”
　　八宝看着那一双温柔的眼睛，总干据i自己的一切都被看穿了，九宝无奈的捂着眼睛，就说了做兽不能低调，现在穿帮了吧！
　　九宝跳到了朱雀的肩膀上道：“有架打竟然不会叫我们，你这小子真的不够意思了？”
　　“可是……”
　　九宝道：“我跟老八，是血脉相连的兄弟，不过你也是一个不耐的伙伴，你不需要对我们客气！”
　　“嗯！”朱雀点了点头。
　　封真也走了过来道：“谢谢你！”
　　“不用谢！”
　　九宝看着落入了魔爪的八宝道：“等下蓝大人要抓我，你们两个要保护我哦！”
　　“他在哪儿？”蓝开门见山的道。
　　八宝的眼神闪烁，装傻道：“你说什么？谁？”
　　可是某只二货，演技实在是没有修炼到家，太过劣质了，让人一脸就看穿！
　　蓝温柔的笑道：“你知道的，八宝。”
　　“我不知道，我真的不知道父亲大人在哪儿？”八宝只能招了，蓝却道：“我不信！”
　　“蓝大人，你们可以保护主人的，对不对，所以父亲大人也要偷懒的不是吗？”九宝讨好的看向和了蓝道。
　　“这是当然，我的女人我自己会保护，可是我想知道他在哪？”蓝依旧没有打算放过八宝的意思！
　　“呜呜呜！我真的不知道哇！”八宝想哭了。
　　“咳咳咳——”就在这个时候，里面传来了咳嗽声，打断了蓝的逼问！
　　“爷爷——”封真冲了进去，凰千淼跟了进去，蓝把实现转移了！
　　八宝这个时候才获得逃脱升天的机会，冲到了八宝的面前，两只就这样抱成一团了！
　　“老九，好怕怕哦！”
　　“呜呜呜！父亲大人不是说蓝大人是一个温柔的美男子吗？这绝对是骗小孩的。”
　　他们得知父亲的传承，同时也有记忆，对于那几位大人，还是有点儿了解的！
　　九宝满脸黑线的道：“你有没有脑子啊！像那样的大杀器，会温柔就奇怪了。”
　　“真儿！”封族长看到封真，亲昵的喊道。
　　当看到凰千淼的时候脸色一变，问道：“他们是？”陌生人，他们封印一族，怎么可能会进外人！
　　这个时候，二长老伤痕累累的爬了进来，开始控诉这封真的罪名！“族长，封针他擅自外出，而且还带了外人来了，打伤了所有的族人，……”
　　封族长一听，差点两眼一黑晕了过去，怒喝道：“给我跪下！”
　　封真乖乖的跪下，恳求道：“爷爷，你能不能听我解释！”
　　“族长……”二长老还想说点儿什么，凰千淼淡淡的道：“你要吵了！”
　　一瞬间，二长老的眼睛瞪的铜铃大，瞬间说不出话来了。
　　封族长把目光落在凰千淼的身上，一脸的骇然，这个小丫头能够瞬发封印术，而且不需要说什么，随心所欲的封印。
　　这般实力，太过吓人了。
　　他看向自己的孙子道：“你说吧！”自己的孙子是自己养大的，是什么性格他很清楚，绝对不会做出危害族人的事情！
　　封真把自己为何外出，怎么见到凰千淼，还有二长老的阴谋都说出来了。
　　“呜呜呜——”二长老从来都没有想过自己的隐没会败露，想要为自己辩解，可是去说不出话来。
　　封族长神色负责的看向了二长老，还是有点儿不敢相信！二长老会下毒害他！
　　凰千淼道：“如果族长还是不相信的话，那么你听听他们的话吧！”
　　凰千淼把那些暗杀者给弄出来了，封族长道：“他们被你使用了灵魂封印术，一言一行全部都是听你的，老夫又凭什么相信你。”
　　凰千淼道：“我可以解开他的灵魂封印，然后解封他的记忆！”
　　凰千淼谁敢说干，伶人感觉到不可思议的是，她一点都不处理，一幕幕的记忆出现在他们的眼前，这让二长老怎么也无法脱罪的。
　　看着这宛若神迹一般的记忆解封，二长老浑身颤抖，她竟然能够使用这样的封印术，她完全是妖孽。
　　封族族长眼里闪过了一丝激动，然后沉声道：“事情已经很明了了。”
　　“二长老，你该当何罪！”
　　二长老急忙的跪了下来，想要给自己求饶，可是完全说不出话来，憋的整张脸都红了。
　　凰千淼道：“封族长，我给你一点时间，处理一下家族的事务吧！接下来我希望你跟我好好的谈一下。”
　　封族长并没有拒绝，而是点头道：“好！”
　　外面的人，凰千淼为他们解封了，于是和蓝他们在封印一族乱逛。
　　“这封印一族真的很会选隐居的地方，真的不呢！”凰千淼淡笑道。
　　飘零谷的衷心，有一处湖泊，凰千淼低头一看，看着自己的倒影，接着水波荡开，突然间凰千淼心中一怔！
　　正想要跳下去却被蓝被抱住，“小水儿，怎么了？”
　　凰千淼道：“我感觉到这湖底有东西！”
　　“我陪你下去！”蓝道。
　　他们正准备下去，这个时候，突然间传来了“轰——”的一阵巨响，整个飘零谷都震动了一下。
　　凰千淼道：“有人在破坏封印一族的防御封印阵，那一个漏洞加大了，应该有人强行突破！看来今天的封印一族，可是十分的热闹。”
　　“那么我们？”蓝问道。
　　凰千淼瞥向呢湖底，然后道：“先去那一边看看吧！”
　　此时有一队人马，冲进了封印一族，他们只有就个人，可是哥哥都实力不俗！
　　每一个人，都是尊王巅峰的实力，这是水之界，最高的实力了。
　　尊王巅峰的强者，一百年在整个水之界都见不了一只，如今竟然来了八个，真的奇怪！
　　看到他们来了，二长老脸色路出了狂喜之色，摆脱了族人的桎梏，不要命的冲了上去。
　　激动，却说不出怀来。
　　为首的一个儒雅的白衣中年一愣，“咦！你的喉咙，被封印了。”
　　他低声的呢喃了一会儿，然后道：“解！”
　　很快，二长老就可以说话了，他急忙的跪下道：“多谢大人，多谢……”
　　“二长老，你……”
　　难怪二长老有胆子逆谋，原来早有帮手。
　　二长老此时挺直了摇杆道：“这些大人，来历不凡，我劝族长，还是乖乖的听话吧！”
　　白柳看向他们道：“你们封印一族，实力不错，我们一向珍惜人才，所以不会杀了你们，只要你们，把那一个东西交出来。”
　　封族族长道：“不行，你休想！”他的态度，很坚决。
　　这个时候，二长老突然间冲了上去道：“要是拿你孙子的命换呢！老东西，你还是不肯吗？我倒是要看看，到底是一个死物重要，还是你的孙子重要。”
　　“爷爷，不要听他们的！”封真艰难的道，他虽然不知道那东西是什么，可是爷爷守护的东西，绝对不普通！
　　白柳道：“你可想好了，你要是不交出来，你的孙子，你的族人，全部都会毁灭掉。”
　　这个时候，一个声音，直接传入了他的脑海之中，“答应他们吧！我也好奇那是个什么东西，如果那个东西是我不需要的，那么我会杀了他们，保你们族人平安！”
　　“如果是我要的东西，那么很抱歉了，我会带走，如何选择，由你直接决定！”

　　☆、第四十四章

　　听到这个声音，封族长的眼里闪过了一丝亮光，看向眼前这个男子道：“我带你们过去就是，不要伤害我的族人和我的孙子！”
　　“算你这老家伙识相，你一千年前的你们族长识相多了。”白柳道。
　　“阁下跟我来吧！”封族长在前面带路，然后走到了那一清澈的湖边，这里面藏着他们封印一族，最大的秘密。
　　这也是他们封印一族，灭族的真相。
　　封族长道：“那东西，就在这湖水之中，至于能不能拿得到手，那么就是阁下的事情了。”
　　凰千淼隐藏在暗处，眼中闪过了一丝了然。
　　得到了封印一族族长的答案，他便带着人进入了那湖水之中，凰千淼也从暗中走了出来。
　　看到凰千淼，封族长道：“你们不下去吗？那东西，绝对不能他们抢走。”
　　凰千淼淡笑道：“要是他们能够拿出来，我刚好在岸边，左手渔翁之利，懒得下去抢。”
　　“要是他们拿不到手，上不来了，我等会儿下去就是。”凰千淼平静的打量着湖边。
　　看着如斯镇定的凰千淼，封族长在心中暗叹，现在的年轻人心里素质实在是太强大了。
　　湖里没有多大的动静，而那到了湖中的人，竟然不见上来。
　　凰千淼撇了撇嘴道：“真是没用，竟然还让我下去一趟。”
　　“走！”凰千淼跳入了湖中，蓝和血当然直接跟了上去。
　　“空间封印！”
　　他们三个人的身体，跟湖水隔绝开来，凰千淼把八宝给揪出来道：“给我找！”
　　“唔咕，主人，我知道了，是九重水晶莹莲的消息，我感觉到了。”九宝乖巧的带路，而前面便是一座水下宫殿。
　　进入宫殿之后，除了能够听到水流声，其他的任何声音都听不到。
　　这是水晶莹的宫殿，凰千淼打心底的知道，在这里不需要防备什么危险。
　　等到了宫殿的中心的时候，凰千淼便看到了那几个人像是被冰冻住一般，站在了那里。
　　白柳的眼珠子一转，看向凰千淼道：“你们是谁，不准抢我们的神物！”
　　凰千淼缓缓的走向前去淡笑道：“你们的，你还没有拿到手，怎么算是你的。”
　　凰千淼走向前，一出水池之中，躺着一块细小的碎片，它很小，比她之前得到的任何一块都要小。
　　凰千淼走了过去，白柳道：“不知死活的小丫头！”
　　他们刚才一过去，就变成这般模样，这个小丫头去还不是找死！
　　可是令他们感觉到不可思议的是，凰千淼走过去，并没有遭到那神物的攻击，轻轻松松的把那一块神物，拿到手了。
　　他们瞪大了眼睛，这怎么可能？差别待遇，严重的差别待遇！
　　碎片一到手，凰千淼身上的封印阵，再一次出现了变化，可是因为碎片太小，实力也只是达到了尊师中阶的水准！
　　封印解开的程度和实力提高的程度，跟碎片的大小就关系！
　　第二瓣的碎片，如今三块拼凑起来，也只有一半的大小，另外的一半，还不知道从哪儿找。
　　“你是……”
　　“你是传闻中的那个人。”
　　“……”
　　白柳瞪大了眼睛看着凰千淼，凰千淼冷声道：“不管你们是谁，我觉得必须杀了你们才行！”
　　“水之封印！”
　　白柳在危险的最危险的一刻，禁制终于解开了，他哈哈的大笑道：“没有想到这一次下来，不但能够找到神物，竟然还找到了你！”
　　“只要杀了你，就算要去第九界，都不是问题！”白柳得意无比。
　　凰千淼脸色一变，这些人不是水之界的，实力是尊王巅峰，一点都不好对付！
　　凰千淼冷声道：“空间封印，绝对领域。”实力提高了一些，那么只有这样做了。
　　凰千淼看向蓝道：“蓝，只有三分钟的时间。”
　　绝对领域，在这个领域之中，无论蓝发挥怎么样的实力。都不会受到这个面位的制约。
　　蓝嘴角勾起了一抹浅笑道：“足够了！”
　　恐怖的力量，直接倾轧了过去，白柳的脸色大变，“这是什么力量，你的实力……”
　　绝对恐怖的实力，眼前之人的力量，超乎了他的想象！
　　“撤退，快点撤退！”
　　在凰千淼的绝对领域之中，想要逃，那是逃不掉的，森寒的杀气传来，蓝色的剑光闪过，快得他们根本就无法阻拦。
　　绝对的秒杀！
　　三分钟过去了，这个时候一道白色的残影冲了出去，蓝脸色一变，“分魂之术，竟然用部分灵魂逃出去！”
　　刚想要追，可是凰千淼此时已经支撑不住了，那一抹灵魂，他那里还顾得上！
　　“小水儿！”
　　凰千淼道：“这一次，有点勉强了。”
　　血淡淡的看向蓝道：“下次，还是让我动手吧！”
　　蓝直接抱着凰千淼离开了这一片湖水之中，“你能不出手，就最好别出手，杀戮过重，你的下场会跟白和钰一样的。”
　　看到他们上来了，可是另外的一批人竟然不见了，封族长道：“他们呢！”
　　“死了！”蓝淡淡的回道。
　　二长老完全不敢相信，“他们怎么可能会死，他们是神，他们是无敌的，不可能……”
　　封族长冰冷的看着他道：“废掉他的修为，打入苦洞之中，永远都不放出。”
　　“族长饶命啊！我只是鬼迷心窍，我……”
　　“拉下去！”
　　对于背叛他们族人，危害他们族人的二长老，封族长是绝对不会放过的。
　　“还有些事情，等小水儿醒过来再说。”
　　凰千淼也没有睡多久，等醒过来之后，边去找封族长潭生意了。
　　凰千淼开门见山的把紫气灵塔的事情说了一遍，然后道：“现在那个东西在我手上，而且有我在七大家族也不敢对你们封印一族下手，所以请借我点人手！”
　　“你们封印一族，想要出世，也未尝不可以，不知道封族战是什么打算。”
　　让凰千淼感觉到诧异的是，这个时候封族长竟然跪了下来，“参见主上！”
　　其余的人，一脸不敢置信的看向凰千淼，凰千淼也纳闷了。
　　“你喊我什么？”
　　“主上！从你施展封印术的时候，我就感觉到你的封印术波动不一样，那种强横，绝对不是一般人能够拥有的。而且你还能够拿到那东西，那就代表着，你是我们封印一族的主上。”
　　“我们封印一族，所有的传承，都是主上你的恩赐！”
　　凰千淼道：“你确定你没有认错人？”
　　“如果主上打开我们族的封印，那么代表着，你就是！”
　　“你们要打开？”凰千淼问道。
　　“是！”
　　“好吧！”凰千淼点了点头，随手一动，让整个封印一族的那一个封印按照着她的意思瓦解，凰千淼道：“解封！”
　　守护着封印一族，上千年的封印术就这样破了，这下整个封印一族的人，全部都愣住了。
　　她竟然这么容易就破了他们封印一族的封印术！
　　“你就是，我们封印一族的主上！”
　　“主上！”
　　“……”
　　无论凰千淼看起来有多少，整个封印一族，都选择了臣服！
　　有了这一层身份，别说借几十个人了，就算让整个封印一族，倾巢而出，都没有人有意见。
　　凰千淼留下了一批人处理封印一族的事情，带着其余的人，赶往端木佳！
　　那小魔女，又回来了，端木家主急急忙忙的赶到门口迎接，看到凰千淼身后的人，他有些惊讶的道：“这些人，不会都是封印师吧！”
　　凰千淼点了点头道：“是啊1好好的安排他们。”
　　端木家族差点一个踉跄到底，她不会把封印一族，全部都打劫过来了吧！
　　封印师的人数，是达到了紫气灵塔的要求了，接下来便是要处理炼药师的问题了。
　　炼药师完全超出了预算，所以要经过考核，端木家主提出让他们炼药，练出丹药排名前十名的炼药师，就可以录用。
　　凰千淼赞同他的做法，而端木家主顺便让凰千淼当评委。
　　这些药师，本来就不满端木家的刷选，如今还看到了一个小丫头，坐在最重要的评委席上，这让他们爆发了。
　　“请问端木家主，这个小丫头凭什么当评委。”
　　“她动丹药吗？她会炼丹吗？简直是胡闹。”
　　“端木家主，我一向敬佩你，可是你不用这样羞辱我们吧！”
　　一呼百应啊！凰千淼瞥了一眼端木家主，早知道这么麻烦，就回去睡觉等结果了，这家伙竟然拖着她来当评委。
　　面对一个个的质疑声，凰千淼道：“既然如此，那么我也来参加比赛好了，反正我也要占一个名额不是吗？”
　　“你这个小丫头这么可能获胜。”
　　“还是早点放弃吧！本大师不跟你计较。”
　　“到时候输得太惨了，可就丢脸了。”
　　本来炼药师的地位尊贵，可是一碰到封印师，他们的地位有所降低，现在满腹的怨言，对凰千淼的意见极大。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，“那么你们就暂且看看，丢脸的是你们还是我。”
　　凰千淼看向端木家主道：“端木家主，可以宣布比赛开始了。”
　　“真的可以吗？”端木家主，极为慎重的问道。
　　要是她没有进入前一百名，生气了，他们端木加家会成为炮灰的！
　　“我说可以，就可以！”

　　☆、第四十五章

　　凰千淼成为了这些参加比赛的炼药师之中的一员，等到端木家主宣布比赛开始之后，所有的炼药师都开动了，唯有她没有一点摇动的意思！
　　这还算了，直接跑到了评委席，蓝的身边抱着他睡下了。
　　“等比赛进行三分之二的时候，让我醒来就好。”
　　端木家主完全是一头雾水，真的不知道这小丫头要干什么？说比赛，这是什么态度！
　　那一些炼药师对凰千淼的态度也是十分的不满的，不过现在他们要集中精力炼药，自然是没有时间跟一个小丫头吵。
　　时间一点点的过去了，每一个额炼药师的脸上都挂着自信的笑容，然后把一颗颗丹药送到评委席之上，等待比赛之后的评判。
　　他们一样心里忐忑着，害怕被人比下去，错失了那得到双转之灵神丹的丹方的好机会。
　　可是令他们感到诧异的是，那个说要参加比赛的小丫头，竟然能够睡的那么香。
　　比赛，已经过去了一半的时间了，完成丹药的炼药师，也有一半了。
　　接着三分之二的时间过去了，蓝如约，叫醒凰千淼。、
　　用着一种既温柔又柔情的方式，掠夺凰千淼的呼吸，让熟睡的她不得不醒过来。
　　两人依偎在了一起，宛若这世间所有的光芒都集中在他们身上！
　　众人摇了摇头，那个小丫头长得是可爱，可是性子太过恶劣，这么一个温柔的男子就这样被糟蹋了。
　　凰千淼伸了伸懒腰，回到了比试台上，看向蓝问道：“蓝老师，我现在炼制灵神丹如何？”
　　神丹之上，便是灵神丹，整个水之界，能够炼制出来的人，绝对不会超过三个。
　　他们瞪着凰千淼，这个小丫头说大话，也不怕闪到舌头。他们这些自身炼药师，炼制的最好的丹药也是神丹上品的丹药而已。
　　可是令他们诧异的是，“有点费神，你确定要炼吗？”随便炼制一个神丹上品丹药，足够过关了。
　　众人听了，差点儿吐血了，炼制灵神丹会有点儿费神，那根本就是不可能的事情好吧！
　　凰千淼道：“我要让这些井底之蛙的老家伙，见识一下我的厉害！”
　　话说完，“噗——”的一声，神凰之火已经出现在凰千淼的手上，在坐的可都是炼药师，当然能够感觉到那火焰的非比寻常。
　　他们嘀咕着：“火焰好不代表炼药技术好。”
　　“这是什么火焰啊！要是我拥有这火焰，炼制灵神丹绝对不是问题。”
　　另一旁，封真道：“主子一定能够成功的，这些老家伙有眼无珠！”
　　“这是当然，没有姐姐办不到的事情。”朱雀看向凰千淼，眼底闪过了意思炙热的光芒。
　　封真问道：“主子真的是你的亲姐姐吗？”
　　看长相就不像啊！朱雀道：“当然不是。”不过他绝对不会说是自己死皮懒连的喊主人姐姐的。
　　朱雀和凤凰血脉是一系的，可是数万年的继承，却有着很大的区别。
　　尤其是主人她的血脉，更是其中之最，跟它有着天壤之别！
　　比赛场之上，凰千淼在漫不经心的丢着灵药，看着那一株株光华四溢的极品神药，这些炼药师都想要冲上去抢夺。
　　放开那神药，让我来啊！
　　肉疼，心疼，肝疼！这要是炼丹失败了，那绝对是水之界最大的损失！
　　所有的灵药全部都放了进去，接下来令人慈宁驰神往的药香便传出来了。
　　他们嘀咕着，“不会是成功了吧！”
　　“就算闻到了药香，也不一定成丹了。”
　　“看，比赛时间，快结束了。”
　　“这个小丫头输定了。”
　　时间在快速的流失，很快整片天空变黑了，这让这些炼药师差点惊讶的晕了过去！
　　“这是雷云！”
　　有人低声的罹难者，“灵神丹出，雷云临空，天雷降临！”
　　他的话刚落下，“轰——”的一声，一条银色的巨龙，从空中劈了下来，宛若要把整个水之阶的地面，都劈成两半。
　　等到灰尘散开，一个蓝衣少女从中走了出来，道：“这是我炼制的丹药。”
　　的正好是这个时候，比赛的时间倒了。
　　众人这才从这吓人的震惊之中醒过来，凰千淼炼制的丹药是什么丹药，他们心知肚明！
　　这个小丫头不是嚣张，而是她有绝对嚣张的本钱。
　　十四岁的灵神丹师，实在是要恐怖了。
　　凰千淼炼制的丹药，灵神丹上品，这是一个，无人能够超越的高度。
　　他们输的心服口服，前一百名，很快就甄选出来了。
　　凰千淼道：“紫气灵塔之中，不知道会遇到什么，不过我要求你们，到时候必须服从本小姐的命令，你们有意见吗？”
　　要是不知道凰千淼有那么彪悍的实力，看着她年纪那么小，恐怕没有人会买她的账。
　　可是此时，他们全部都像是温顺的小绵羊一般，点头道：“是！”
　　“一定听大人的话。”
　　“大人的话，就是神谕！”
　　端木家主瞪大眼睛，一个炼药师阿谀奉承他还是见过的，从来都没有见过上百个炼药师这般低声下气，阿谀奉承。
　　这个凰小宫主太不是人了，弄来了这么多封印师，让那些封印师把她奉若神明，如今这些炼药师，竟然也变成了跟那些封印师一样的德行！
　　凰千淼道：“既然如此，那么你们去休息吧！明天便开始，打开紫气灵塔。”
　　“是！”
　　这一次选拔，就这样告一段落了，凰千淼看向端木家主道：“你过来。”
　　端木家主唯唯诺诺的道：“凰小宫主，有什么吩咐吗？”
　　“明天的事情，我不想出任何差错？”
　　“一定一定！”
　　第二天，一百个炼药师和一百个封印师汇集在一起，让那些炼药师错愕的是，凰千淼并不是站在他们的队伍之中，而是站在封印师的队伍之中。
　　而他们炼药师带队的人，便是凰千淼身边的那一个温柔的蓝衣角色男子。
　　他也是炼药师！
　　紫气灵塔，那是一个非常特别的领域，蓝不放心，当然不会让凰千淼一个人去！
　　不过血既不是炼药师，也不是炼器师，只能守在外面。
　　凰千淼道：“准备，动手！”
　　一百个炼药师和一百个封印师的灵魂力，何等的可怕，汇集在一起，去开启那紫气灵塔的大门！
　　可是当灵魂力一靠近那紫气灵塔的时候，他们便感觉道无形之中有着阻拦！
　　不给过！
　　“噗——”蓝突然间吐出了一口鲜血，凰千淼迅速的收回了灵魂力，脸色有些不好。
　　“蓝！”此时她根本就管不了那什么丹方了，只有愤怒！
　　蓝摸了摸凰千淼的墨发道：“小水儿，我只是瘦了一点上而已，紫气灵塔的器灵，很不喜欢我。”
　　温柔如水的眸子闪过了一丝冰冷，要不是他现在力量不足，也不会被一个小小的器灵给欺负！
　　“那蓝你留在外面就是，我进去！这一次，我不是去那丹方，而是要毁掉这破塔。”凰千淼的小宇宙爆发了。
　　端木家主道：“凰小宫主，竟然蓝公子受伤了，我们需不需要，重新请一个炼药师来。”
　　凰千淼回道：“不用了，我分出两份灵魂力就好，反正它只认灵魂力的数量，不认人。”
　　灵魂力分成两份，这是疯了吧！
　　就算知道凰千淼妖孽，他们还是被凰千淼吓的不轻，端木家主道：“凰小宫主，这……”
　　“我说做就做，我已经迫不及待的，想要进这紫气灵塔了。”水蓝色的眸子，此时跳跃着火焰。
　　她的人，既然伤了，那么就要付出代价，不管对方是什么？
　　端木家主感觉到浑身在毛热汗，气氛好像自从蓝公子受伤之后，就变得很奇怪了。
　　“快点动手吧！”凰千淼站在一行人的中间，下令道。
　　随着一层层封印的解开，凰千淼的灵魂力已经强到了他们无法想象的地步，就算是一分为二，也比他们强上很多。
　　紫气灵塔的器灵，真的是不稀罕蓝的灵魂力，第二次他们进去之后，畅通捂住！
　　封印师已经按照凰千淼的指引，开始解封！
　　炼药师跟着凰千淼的引导，杀了进去！
　　“哗哗哗——”那一本打不开的书本，这个时候随风自动打开了，接着一股神奇的力量，把他们两百个人，全部弄到了紫气灵塔之中。
　　凰千淼一进去那紫气灵塔之中便道：“我已经进来了，所以你给我出来吧！紫气灵塔的器灵。”
　　一个飘渺的声音响起，“你是不是吃炸药了。”
　　“我是吃炸药了，我还要灭了你！”一个个封印阵弥漫开来，她要把这个该死的器灵给我揪出来。
　　“封印——”
　　“封印——”
　　“啊——”一个惨叫声响起，“你谋杀啊！”
　　凰千淼有些失望，到处抓捕，可是还是碰不到器灵。
　　“小丫头你年纪虽然小，真的心狠手辣，你就那么心疼那一个男人，可是紫气灵塔，一向是炼药师的圣地，绝对不欢迎那一个手然鲜血的杀神进来，我跟他，绝对是势不两立。就算你生气，我也没有办法。”器灵暗自嘀咕着，要不是这个小丫头也许会成为千万年来，最有可能成为紫气灵塔主人的人，它才不会对她说这么多。

　　☆、第四十六章

　　“我不管原因，我是看事实，你伤了蓝，那必定要付出代价。”凰千淼语气依旧冷森森的。
　　“我说小丫头你的口味有些重口，那样的男人你也要。”紫气灵塔的器灵都暗自称奇怪。
　　“我就是重口，怎么着，给我滚出来。”
　　“想要灭掉我，等你到了第九层子啊说吧！现在无论你多么厉害，都没有那个能耐灭掉我的。”紫气灵塔得瑟的道。
　　“那你给我等着。”凰千淼握紧拳头道。
　　本来对这个紫气灵塔，凰千淼没有一点追求，现在为了教训这个可恨的器灵，心中对这紫气灵塔，终于有点想法了。
　　“我等着！”紫气灵塔的器灵嘴角微微一扬，这个小丫头自从上一次进入紫气灵塔之中它就一直在关注着。
　　可是却发现一个吐血的事实，就是这个小丫头虽然天资好，可是对紫气灵塔和它一点儿都不上心。
　　要知道整个就重界，没有人不想得到它，可是这个小丫头就没有一点想法。
　　不过今天却是有点收获的，伤了那一个男人竟然有作用了，早知道它就下手再狠点，这个女人应该会更加卖命。
　　凰千淼只有两个喜好，一之懒，二便是美人，想要让她不懒，唯有美人有这样的效果。所以紫气灵塔的器灵，歪打正着的戳中了要点。
　　“快点说这次的要求，你要怎么样才能把丹方给叫出来。”凰千淼开口问道。
　　紫气灵塔道：“其实很简单，只要你们一百个炼药师联手炼制一不恬淡，弥补我器灵的缺陷，那么我就会把双转紫灵神丹的丹方给你！注意，要联手！”
　　“这是双专紫灵丹的丹方，你好好看着，而封印师的作用便是加持炼丹能力。”
　　凰千淼道：“就这么简单。”药材她这里有，不难找，而且等级的难度也不大。
　　“你认为简单，那就错了，封印阵非常嫩定下，再加上要一起联手，每一个人的炼药习惯……”
　　就在它絮絮叨叨，没完没了的时候，凰千淼已经开始在画封印阵了，“这封印阵，一点难度都没有，我一个人就可以搞定，亏你那那么大涨葺瑰的害得我找来这么多封印师，麻烦？”
　　一瞬间，要求的封印阵已经完成了，紫气灵塔的器灵突然间尖叫道：“你就是一个变态。”
　　“你绝对是封印法则的宠儿，不然绝对不会这么轻松！”这个世界上，总是有些宠儿的。
　　强者的宠儿，至尊的宠儿，可是最牛逼的莫过于法则的宠儿，那简直是逆天到无敌的存在。
　　凰千淼第一次听到这样的说法，有些错愕，自己的封印术得天独厚，本以为是因为得到了滑下封印术的神奇传承，可是到了这个世界上遇到了不少封印师，才发现自己跟他们有多大的不同。
　　她的身上，有很大的秘密，那一层层的封印术，绝对不是一个人能够布下的。
　　“啰嗦！”
　　凰千淼让一百个封印师各就各位，既然他们进来了，那么总不能来了不办事。
　　幸好器灵的声音只有凰千淼一个人听到，不然这些封印师，恐怕会跪下来称呼凰千淼神了。
　　这个世界上没有神，只有至强的强者而已，法则的宠儿，却是最接近神的存在。尤其是最强悍的封印法则。
　　封印师已经各就各位了，凰千淼告诉了他们丹方，然后从自己空间里搬出来一个庞大无比的炼丹炉，足够一百个人炼制丹药了。
　　“动手吧！”
　　可是当丹药要成功的时候，突然间发生了异变。赫连墨然道：“快点闪开。”
　　“轰——”的剧烈的爆炸声响起，凰千淼用封印术保护自己，其他的人可没有这么好运，十分的狼狈！
　　紫气灵塔幸灾乐祸的道：“告诉你没有那么简单，一百个人一起炼丹要，可不是那么好玩的。你要跟他们慢慢的磨合，然后……”
　　“好麻烦啊！”凰千淼皱着眉头道。
　　接着，一阵封印阵出现，凰千淼道：“为了快点成功炼制丹药，你们不要反抗我，我要完成一个封印术！”
　　“灵魂封印！魂之羁绊。”
　　在庞大的灵魂力压制之下，他们的灵魂瞬间成为了一个整体，如今的他们跟一个牵线木偶一般。
　　紫气灵塔已经要被惊晕了，“你实在是太霸道了。”
　　“蓝老师的伤不知道怎么样了，我不想在你这个破地方呆久了，越快出去越好，办法霸道又如何，只要我做到了就好。”
　　他们的灵魂里荣威了一个整体，按照了凰千淼的要求动手，放药，输入灵魂力，上一次的悲剧，当然就没有发生了。
　　丹香越来越浓郁，丹成，一百人合力炼制的丹药，果然有点儿神奇！凰千淼拿着那一颗丹药打量着。
　　这个时候，那些炼药师的灵魂封印解除了，都有些奇怪的道：“到底发生了什么事情？”
　　“丹药炼成了，太好了。”
　　这个时候，传来了一声叹息，“封印术很强很霸道，我终于明白，为何传说，封印法则很恐怖了。”一个封印师那般的恐怖，那么那掌控一切封印术的封印法则，能够不恐怖就奇怪了。
　　“知道怕了就给我滚出来让我灭了你。”凰千淼道。
　　“现在的你，做不到，双转紫灵神丹的丹方给你吧！”凰千淼手中的丹药消失，一阵紫光笼罩下来。
　　接着双转紫灵神丹的丹方，便出现在凰千淼的脑海之中，接着一阵耀眼的光芒闪过，他们消失在紫气灵塔之中了。
　　出来之后，本来安静的放在那儿的那一本书冲向了凰千淼，凰千淼抓住它道：“该死的，你要做什么？”
　　紫气灵塔器灵的声音传来。“跟着你，也许有惊喜也说不定，谁让你太变态了。”
　　凰千淼道：“你跟着我，谁允许你跟着我的。”拿着那一本书，却想要撕掉。
　　结果发现，竟然完全撕不掉，神凰之火在手，想要烧掉它，可是也没有任何作用！
　　“小丫头，你别浪费力气了，这一本书是紫气灵塔的一部分，紫气灵塔乃是九重界出现之后，天地万物生灵的药之力凝结出来的神器，任何霸道的力量都摧毁不了，除非那毁灭一切的法则才能让我消失，你这么点力量是动不了我的。”紫气灵塔的器灵，极为得瑟的道。
　　凰千淼果然没有再浪费力气了，“我不想你跟着，给我滚！”
　　可是它很过分的，直接钻到了凰千淼的空间之中，然后道：“一般情况下，我都在睡觉，不会打搅你的。而起有我在，等碰到了第三层的媒介之后我会通知你，你能很快的达到第三层，岂不是更好。”
　　赶也赶不走，凰千淼只能放之任之。
　　而那一些炼药师一个个的看着凰千淼道：“双专紫神丹的丹凤是我们联手拿到的，希望凰小姐能够拿出来分享。”
　　凰千淼道：“这一次你们有功劳，我也不会吝啬！”凰千淼写下了丹方交给了他们。
　　当这些炼药师看到丹方，一脸的阴沉，“凰小姐，你确定这是真的丹方吗？”
　　“你们要是不信，我也没有办法，双转紫灵神丹乃是逆天之物，想要炼制出来，当然也要有些逆天的东西。”她之所以能够那么爽快的叫出来，春此是因为这丹药的材料，特别难寻！
　　还有一个很难拿到的东西，那就是凤凰之血！
　　凤凰，水之界哪儿有凤凰啊！
　　就算找齐了这些药材，也不一定能够炼制成功，对于炼药师的要求太高，尤其是灵魂力。
　　这些炼药师有一种上当受骗的感觉，这双专紫气神丹真的有些坑人啊！
　　丹方已经到手，凰千淼他们当然也没有打算在端木家待下去了，于是凰千淼他们在端木家主依依不舍的目光下离开了。
　　端木家之中一个人沉默的看着他们离开，却什么话都没有说？
　　“龙少爷，家主让你去研究那双转紫灵神丹的丹方。”一个老者站在他身后说道。
　　这一次，端木家主也不是没有收获，至少他们知道了双转紫气神丹的丹方，虽然炼制成功的几率太小，可是也要试一试。
　　这一次他们家族对凰宫出手损失惨重，要是有双转紫气灵丹，那么定能够超越其他家族，成为七大家族之首。
　　凰千淼回到凰宫之后便是去让人找那炼制双转紫气神丹的丹药，对于别人最在意的那凤凰之血，凰千淼完全可以就地取材。
　　“小水儿，放我的就好了。”凤轻羽作为兄长，当然要主动献身！
　　“不纯正的血脉，可以么？”凰千淼皱着眉头问道。
　　“我们的血脉虽然不纯真，可是比一般的却要强很多，纯正的疯狂血脉哪里比得过我们，所以一定没有问题的。”
　　凤轻羽这么有献身净胜，凰千淼也没有拒绝，道：“等炼制成功了，到时候弟弟你就可以突破到尊王了。”
　　凰宫现在的能耐，找药材当然速度很快，完全是垄断似的霸道搜刮，最后一株的消息也传来了。
　　凰千淼一愣，“在双露天。”
　　水之界有两片大陆，一水天和双露天，因为凰宫在一水天，她一上来也落到一水天，并没有去双露天转悠过。

　　☆、第四十七章

　　具体情况是这样的，双露天要举办一场盛大的炼器交流大会，这一场炼器交流大会的冠军的奖励，便是天晶玉，而且还是生长着天晶玉髓的天晶玉。
　　而这天晶玉髓，便是炼制双转紫灵神丹所需要的一种药材。
　　这药材，凰千淼志在必得！
　　“准备去双露天。”凰千淼道。
　　双露天和一水天，隔着陌水海峡，那一块地方是完全禁止飞行的地方，必须乘船过去。
　　而陌水海峡也是极为的危险，乘船过去也可能船毁人亡，所以有实力有背景有钱的人，一般都会卖有守护封印阵的船只！
　　所以东海城的有封印阵的船只，绝对是卖上天价的，而此时凰千淼，蓝，还有血，正在卖船行之中看船。
　　“带本小姐去看你们这里最好的船。”凰千淼道。
　　卖家看着凰千淼他们穿着虽然不华丽，可是布料绝对是一等一的好，气质非凡，而后就屁颠屁颠的带着他们去看船只了。
　　整个船行就像是一个博览会一般，各种材料的船摆成了一大片，最后老板带着他们走到最后的地方！
　　论华丽程度，这里的船跟前面的没有什么不一样，可是上面却刻着封印阵！
　　“这个可是二级封印师大人刻下的封印阵，也是防御力最好的一艘船，看各位气度不凡，就便宜一点卖给你们，一百亿紫晶币好了。”
　　凰千淼道：“就这样画上草稿封印阵的破船，竟然一百亿。”所谓的耳机封印师，在她看来，根本还没有达到水准！
　　整个封印阵看似有点效果，却跟涂鸦似的！
　　凰千淼这么说，让船行老板怒了，“什么？你说这是破船，你没有钱就别来买船，装什么阔气去！来人啊！送他们离开。”
　　凰千淼道：“这种垃圾，我也不需要！”
　　蓝开口道：“小水儿需要，我炼制一艘船就好了，不需要买这些垃圾！”
　　一口一个垃圾，让船老板火帽三丈，毫不客气的赶人。“给我出去！”
　　而凰千淼他们刚出去的时候，看到一个人走了进来，那一个长相平凡的老者，看到凰千淼惊呆了！
　　“灵封印师大人，你怎么来了！”
　　“您来了怎么不跟我说一声！”
　　“……”
　　后面追上来的船老板完全惊呆了，这不是他们家的二级封印师大人吗？他可是一向不把任何人放在眼里，收价特别的高，就算对他也是爱理不理的。
　　却没有想到他竟然对这一行人，这般的恭恭敬敬！
　　凰千淼淡淡的道：“我们不熟！”这人应该是当初来参选的封印师吧，不过不是美人，她一向没有多大的印象。
　　船老板怒道：“你是怎么跟封印师大人说话的！”
　　船老板的话刚说完，这个封印师的脸瞬间就沉了下来了，愤怒的道：“住嘴！”
　　急忙便讨好的道：“是我们失礼了，灵封印师大人！”
　　“灵封印师……”船老板完全不敢相信自己的耳朵了，灵封印师，那传说之中的存在哇！
　　要是有一个灵封印师坐镇他们船行，可以秒杀东海一切竞争对手！
　　刚想卯足尽的是讨好凰千淼，却发现他们人都不见了！
　　“人呢！人呢！”
　　这个封印师问道：“到底发生了什么事情了？”
　　船老板把事情说了一遍，差点把眼前这位封印师给气晕了过去，“你真的是猪脑子，那个姑奶奶是能得罪的吗？”
　　“她说是垃圾，那本来就是垃圾。”
　　“你……”
　　如此一个可以接近灵封印师大人的机会就被这样搅黄了，这个封印师道：“等下打听一下灵封印师住哪里，你给我诚心去道歉，要知道那位大人只要轻轻的一动手，你的船行还有你都能够死的不能再死！”
　　“是是是！为再也不敢了。”
　　买不到满意的船只，凰千淼他们在东海成最大的客栈住下，不敢三人一间上房却让店小二有些诧异！
　　“蓝老师，你说了给我炼制出一艘船。”凰千淼抱着蓝道，她见过蓝炼丹，可是炼器却从来都没有见过。
　　“小水儿喜欢，我当然义不容辞！”他柔声道。
　　血淡然的看向他，他只会杀人，不知道也要不要学习其他的东西！
　　“不过我这里的材料，好像不够！”既然要炼制船送给自己心爱的女人，当然要用最好的材料，完成最完美的作品！
　　“我这儿也不够！”对于炼器，完全是副业之中的副业，也只有有需要的时候才会用！
　　正当他们愁着没有炼器材料的时候，马上就有冤大头送上门来了。
　　“砰砰砰——”敲门声传来，凰千淼打开门便看到熟人。
　　“莫非你是来推销你的船的，不过我对那些垃圾，真的不感兴趣！”
　　船老板道：“是我不好，拿着那些垃圾给你们看，我仓库之中还有最好的船，不知道大人能不能去看看，如果有满意的，你随便选。”
　　“是啊是啊！”他身旁的那个封印师也是连连点头！
　　竟然有人赶着来送钱，凰千淼当然不拒绝，到了船老板的秘密仓库，看着那些船之后，凰千淼道：“还是垃圾！”
　　船老板暗自叫苦，这位大人的要求是在是太高了。“这真的是我们这里最好的船了，让大人失望了，真的抱歉。”
　　凰千淼随即一想，道：“你们造船应该有不少矿石才对，既然你们的船让我不满意，那么我们自己炼制好了。”
　　船老板身边的那一个二级封印师差点踉跄倒地，像是看怪物一般的看向凰千淼，支支吾吾的道：“你是说，你是说……你还是炼器师！”
　　凰千淼道：“是啊！我是炼器师，正准备去双露天参加炼器大会，这才来买船去双露天的。”
　　“嘭——”他彻底的倒在地上了，太刺激人了，封印师和炼药师坚固就算了，没有想到竟然还是炼器师！
　　真的能够把人打击的吐血！
　　“封印师大人，你怎么了？怎么了？”船老板焦急的道。
　　凰千淼问道：“这位老板，你还没有回答我的话呢！”
　　船老板道：“矿石是有的。”
　　“带我去看！”
　　船老板不愧是东海船行的龙头老大，为了创造优秀的船也准备了不少矿石，凰千淼指着那大块的矿石道：“这个，这个，还有这个……”
　　“你开个价吧！”
　　船老板本来想用商人的奸诈要个高价的，却被他身边的那个二级封印师拉住了，船老板脸色一变，笑道：“我哪敢要大人你的钱啊！这些矿石，就当我给大人你赔罪的。”
　　要是这些矿石，能够让一位灵封印师放下前面的芥蒂，那也是值了！
　　凰千淼道：“那本小姐就不客气了，准备一个地方给我们炼器！”
　　客栈那地方可不方便。
　　船老板道：“我马上安排好！”做船生意的，空出一个大地方，绝对是有的。
　　材料已经足够了，蓝道：“小水儿，需要一天的时间，你先跟血回去休息吧！”
　　虽然不放心让他们两个人在一起，不过也没有办法！
　　可是凰千淼却没有打算走，而是道：“蓝老师，我给你控火好不好，顺便可以像你学习，你知道我的炼器可没有系统的学习过，要是在双路天的炼器大会之上没有拿到第一，恐怕就要用暴力手段去拿天晶玉了。”虽然用暴力手段，也没有多大关系。
　　“既然做了我的炼药老师，那么在做一下我的炼器老师也没有关系！”
　　凰千淼坚持留下，蓝当然只能点头，“有小水儿的神凰之火，炼制出来的船会更加的完美！”
　　男女搭配，干活不累，此时凰千淼和蓝便是这样的结果，很快一艘宛若白雪一般的船便出现了。
　　美丽，精致，宛若艺术品一般，不过它亦能在大海之中畅快的前行！
　　凰千淼道：“大功告成，这是我跟蓝老师联手的作品，太棒了。”
　　“接下来，就该我做最后的点睛之笔了！”
　　封印术，既然是他们两个人的作品，定然要好好呵护，凰千淼也认真的在上面，开始绘制封印阵！
　　一共有两种封印阵，一种是最基础的防御，不过这防御的效果。足够把这船行之中贩卖的那些船只甩到外太空去了。
　　接下来，便是攻击，遇到危险不能意味着防御挨打，要反击才行！
　　大海之上，水元素最多，当然用水攻击最好！
　　水箭，水炮，都给备上了。
　　美型而又强悍的船只出现，度过陌水海峡，那是绝对没有问题的！
　　一个白色的身影出现在凰千淼的身后，“主人累了，该休息了！”
　　不停的使用神凰之火，再加上布置如此精致的封印术，凰千淼是累了。
　　血把凰千淼给抱走了，蓝知道，血在生气！
　　可是能够和小水儿一同创造一件东西，这样的好事情他真的不想放弃！
　　不过，他最想跟小水儿创造的，也许是一个孩子吧！这样，也许会不会让当初的悲剧和绝望，重新上演。
　　虽然知道，一个孩子也不一定能够牵绊住小水儿，不过至少也有点机会不是吗？为了不离开所爱之人，就算不折手段也在所不惜！
　　蓝追了上去，血那家伙想要吃独食，绝对是不行的！

　　☆、第四十八章

　　东海城的码头之中，凰千淼他们来到了码头，那没得不似人一般的风姿，让所有的人都忘记了深处何处！
　　一阵海风吹来，冰凉带着咸味，让他们清醒过来。
　　“蓝，我们可以走了！”凰千淼看着前方那辽阔无边的大海道。
　　正当蓝要把那一艘船从空间之中放出来的时候，就传来了一阵怒喝生，“让开，全部都让开！”
　　一群魁梧无比的大汉，开出来一条路，为首的是一个打败三百多斤重的青年，没走一步就像是一颗球在滚一般。
　　“今天本公子要去双露天，所有的人都给我挡开。”球公子大喝道。
　　凰千淼慵懒的道：“无聊，快点出海，早点休息吧！”
　　血把凰千淼抱了起来，他们三个人直接无视那一个球公子，冲到了岸边，把他们的船从空间里拿了出来。
　　一道白光闪过，海边出现了一艘大船，完美的沦落，雪白色的质地，它就宛若海中漂浮的一抹白雪，引人膜拜。
　　所有的人都看呆了，他们经常在海边，什么样的船没有见过，可是这样的一艘船，是绝对没有没有见过的。
　　“这是从神境出来的船吗？”
　　“这是神际。”
　　“……”
　　众人惊呼道，痴迷的看着眼前这一艘船，最先回过神来的是球公子，他像是火箭一般冲了上去道：“这一艘船多少钱，本公子要了。”
　　血直接无视了他的话，抱着凰千淼上船。
　　球公子大吼道：“我跟你们说话呢！你们聋了吗？这一搜船，本公子要了。”
　　“你知道我是谁吗？我可是东海城首富的儿子秋大少，你们不买给我就别想在水之界混下去了。”
　　跟这种人说话，简直是降低水准，秋大少第一次被人如此无视，彻底的愤怒了、
　　“给我上去，不卖老子就抢。”
　　“把那一艘船给抢回来。”
　　“动作快点！”
　　等到他们从出去，船已经离岸边了，而且速递机器的快！
　　秋大少就纳闷了。“一共才有三个人，他们走这么快，找谁开船啊！”
　　这是他们的私人用船，除了自己人，就算是驾驶员，也没有资格上来。
　　所以当初蓝炼制的时候，就已经定下了这一艘船是纯精神力控制的。
　　这船要是别人用，恐怕没有人敢付出代价，行船的途中时间救，想要控制一艘这样的船道双露天，至少要一百个尊王级别的高手吧！
　　让尊王级别的高手敢这样的事情，恐怕人家早就杀人了。
　　所以这样的船没有人用得起，不过他们是三个人却是一个例外！
　　蓝现在可以轻松的休息，一边的控制船，凰千淼睁开眼某道：“蓝，如果你累了，那么就让我来。”
　　“我来就好！”血接话道。
　　蓝嘴角勾起了一抹笑容道：“我一个人，足够了。”
　　这要是让别人知道他们这般的疯狂，一定会骂他们变态，如此不停歇的输出精神力，竟然能够像一个没事人一般。
　　凰千淼道：“如果撑不住，记得告诉我，不准硬撑着！”
　　秋大少已经上上船了，吼道：“给我追，一定要追上！”
　　凰千淼在休息，为了控制平稳，蓝已经让船行驶的很慢了，这不，就让秋大少给追上来了。
　　“我得不到的东西也要毁掉！”秋大少放下了狠话。然后道：“给我攻击！”
　　攻击凰千淼他们的船，那无疑是找死的节奏，蓝之所以没有动他们，就等着他们找死呢！
　　疯狂的攻击下来，整艘船都没有动一下，凰千淼布置下来的防御封印阵，绝对是不好对付的！
　　“轰轰轰——”
　　秋大少擦了擦眼睛道：“这到底是发生什么事情了？”
　　“那一艘船怎么就一点事情都没有。”
　　“少爷，要不我们算了，那恐怕是神庇佑的船。”
　　“是啊是啊！少爷我们罢手吧！要是被神责罚，那就惨了。”
　　“少爷……”
　　秋大少的手下一个个前来劝说，秋大少咬了咬牙道：“全部都给我住嘴，哪有这样的事情，给我继续攻击！”
　　再一次不知死活的攻击的结果，就是出动了反击，接着无数水炮杀了过来，就算他们这些船十分的坚固，可是也彻底散架了。
　　“救命啊！”落水之后的秋大少惨叫，被淹没在海水之中！
　　海面上恢复了安静，只有一艘白如雪的船在海中行驶，形成了一道完美的风景线。
　　而那个暴发户大少的闹腾，只是一个无关紧要的小插曲而已！
　　最为关键的事情，还在后头！
　　“老大，那好像是一艘船。”
　　“偶滴神啊！竟然有这么漂亮的船。”
　　“这不是海妖弄出来的幻觉吧！”
　　大海之中，潜伏这一嗖嗖的船只，而那一艘艘船上的人在议论着什么？
　　其中一个古铜色肌肤矫健的男人站起来道：“不管那一艘船是什么来头，我们抢定了。”
　　男子站了起来，一头墨色的短发，五官深邃，一双湖泊色的眸子，遥望着辽阔的大海。
　　古铜色的肌肤，在阳光下散发着金色的光芒！
　　而这个男人的实力，竟然达到了尊王阶！
　　凰千淼他们的船只，遭到了攻击，这一次攻击和上一次攻击档次很不一样，这让凰千淼也醒过来了。
　　凰千淼问道：“蓝，血，发生什么事情了。”
　　蓝回道：“我们好像，遭到海盗的袭击了。”
　　他们只顾着完美，却忽略了一件事情，那就是这一搜船在大海之中这般的行驶，明前是招海盗啊！
　　凰千淼眼中闪过了一丝亮光，笑道：“没有想到，竟然还能遇到海盗，让我看看他们的实力吧！”
　　“希望他们能够给我惊喜！”来了精神，凰千淼查看他们的处境，他们被一百搜船给包围住了。
　　而不远处有一艘墨色的船在靠近，那应该是他们的老大所在的船！
　　黑色的骷髅旗随着海风飘扬，看着那个旗帜，蓝道：“小水儿，我们好像遇到了一水天整个海域最难缠的海盗，海盗之皇的围攻了。”
　　整个水之界，大陆其实只占了百分之九而已，其他的地区，全部都是海域！
　　而海盗之皇，在这般辽阔无比的海域之中的地位，就好像帝王一般！
　　而他们这一次运气真的不错！
　　凰千淼道：“蓝，整个水之界的海域，最熟悉他们的当然是海盗，而水晶莹的碎片，也许不仅仅只是在陆地，更多的是在海里。这一次海盗之皇出来，真的给我一个很好的机会！”
　　“我们把船弄的这么招摇，是一个明智的举动的！”
　　“嗯！水晶莹是水属性，在海中的机会很大！没有想到小水儿这么聪明！”蓝柔声道。
　　“轰轰轰……”轰击降临，火力十分的强大。
　　面对这般围攻，凰千却嘀咕着。“海盗之皇，名字听着很霸气，不知道海盗之皇会不会是一个美人呢！”
　　听到凰千淼的话，蓝和血的眼中都闪过了一道寒光，他们性情不同，不过对于情敌绝对是一条战线的。
　　“老大！这船的防御力太强悍了，我们打劫了那么多贵族的船，第一次遇到这么南攻破的。”
　　一个爽朗的声音传出，“那是封印阵，应该是一个很强的封印师创造出来的封印阵，让我来！”
　　他一挥手，一把银色的海神三叉戟便出现在他的大手之中，他集中了所有的灵力，疯狂的劈了下去！
　　“破浪三尺！”
　　“轰轰轰——”恐怖的力量，撞上了凰千淼他们的船。
　　凰千淼微微一楞，“我的防御封印阵一下子破了两重了，按理说这是不可能的事情，除非……”
　　血接话道：“除非对方的手中，有超神器，而且是非常厉害的吵神器，这样下去，会破开的。”
　　“要杀了他们吗？”血红色的眸子，闪过了嗜杀之色！
　　凰千淼摇了摇头道：“我还需要靠着海盗办事呢！当然不能杀了他们。”
　　嘴角微微一勾，道：“就让我看看那一传说之中的海盗之皇的实力有多高吧！看看他有没有跟我合作的资本！”
　　大海太过辽阔，她是封印师不是神，掌控不了那样的海域，所以需要一个强大的盟友。
　　男子有些诧异，自己这一招竟然破不开那一层防御，封印师果然是一个强大的存在！
　　他从来都不是轻易放弃的人，接着狂风闪过，又是一招，乘风破浪而去！
　　攻击模式开始，疯狂的攻击，打得他们措手不及！
　　“砰砰砰——”两方的战斗拉响。
　　海盗们都比较有默契，无论遇到什么特殊的情况，都应对的很好。
　　而凰千淼他们却平静无比，完全是依仗封印术防御攻击！
　　这都让人觉得，这一艘船上是不是没有人，这么大的动静都没有一点儿反应！
　　经过海盗之王的努力之后，破开了一处地方，海盗之皇道：“往哪儿登船，拿下它！”
　　“是！”
　　就在海盗蜂拥而上的时候，凰千淼动了，“风之封印，乘风空临！”
　　凰千淼开来了船上，凌空站在了海绵之上，打开了雨伞，挡住了飞溅的水花，笑道：“很抱歉，你们不能上去，这是属于本小姐的船，不欢迎外人哦！”

　　☆、第四十九章

　　海风一起，衣裙飘动，宛若跟脚下的海水，融为了一体。
　　肌肤如皓雪，湛蓝的天空之下，都挑不出一点瑕疵，完美的令人窒息。
　　这些凶悍无比的海盗，都完全愣住了，“这是海之神女吗？”
　　“这般的完美，不可能是人。”
　　一个人猛的站了，身形迅猛如风的冲到了凰千淼的面前，高大的身影在笼罩而下。
　　凰千淼挑眉道：“我的名字，叫做凰千淼。”
　　眼前的男子，五官深邃而又立体，宛若雕像一般的坚毅，脸上每一歌线条无比的刚硬，一个很烈性的人。
　　“长得不错呢！”凰千淼嘴角的弧度越来越大。
　　那一双水蓝色的眸子，一片清澈，比之他的大海，还要浩瀚无边，还要夺人心魂！
　　他开口道：“我是海盗之皇末海。”
　　“末海。”凰千淼低声呢喃着，道：“你这是要打劫我们吗？”
　　做海盗的看到大肥羊，当然是要打劫的，可是这一次，末海在见到眼前之人的时候，便打算放弃那样的想法。
　　“不，你是得海神眷顾之人，尊贵的海之神女，我们是不会动你们的船的。”末海诚恳的道。
　　“你就不怕，你搞错了。”凰千淼挑眉道，海浪在下面翻滚，这样的原因，真的令她难以相信！
　　“因为你的眼眸，比这大海更加的浩渺，一见到你，就好像见到了我锁眷恋的一切，我的神女！”他弯腰，以表恭敬，整个水之界，都没有人能够让海上的海盗之皇弯腰。
　　事情比想象之中的要顺利，而末海无比坚持自己的想法，认定了就是认定了。
　　“既然如此，我想我有点事情，跟你谈谈。”既然没有开打或者暴力镇压的打算，凰千淼当然也懒得动手。
　　和平解决，绝对是最好的结果。
　　“好！”末海沉声道，身形一闪，已经回到了他那一艘黑暗的大船之上。
　　所有的船员，都做好了迎接神女的准备！
　　对于海盗来说，无论他们多么的恶劣，却非常的信奉大海，大海就是他们的一切。
　　这个少女的出现，就是大海的眷顾！
　　“啪——”凰千淼把三重灵伞收起来，比之末海的迅速，她显然显得慢悠悠了许多。
　　踏上了那传说之中的海盗皇之船，凰千淼评价道：“你这船，还算不错的，要是谈的成功的话，我送你们一件礼物！”
　　在凰千淼踏上船的下下一刻，两个身影倏地出现，这让墨海警铃大作。
　　他看向凰千淼身旁的两个男人，眼里露出了震惊之色。
　　要说凰千淼是海之女神，那么她身边的蓝，只能用两个字来形容，那就是海妖！
　　海盗们也大惊。“海妖！”
　　蓝眸蓝发，如水一般的温柔，漂亮的不似人类，只有一种物种，能够如此的完美。
　　凰千淼拉着蓝道：“海妖可没有我的蓝这般漂亮，你们这样说，可是很失礼的事情？”
　　他们见过海妖，海妖真的没有这么漂亮，它们从骨子离散发着魅惑，而这个揽入，却是如水温柔。
　　而另外一个白衣男子飘渺如仙，不染纤尘，遗世独立！
　　次三人非常人，就算末海拥有尊王阶的实力，面对这两个男人竟然感觉有很大的压力。
　　“我们进去谈谈吧！”凰千淼道。
　　跟海盗之皇谈判，那绝对是别人想都不敢想的事情，不过凰千淼和墨海却平静的坐在对面。
　　“我需要你帮我做件事情？”
　　“神女尽管吩咐！”末海非常诚恳的道，不索取任何报酬，想要无偿服务一般。
　　凰千淼无奈，拿出一块水晶莹的碎片道：“我希望你们在海中，给我寻找这样的碎片。”
　　看到那碎片，末海突然间站了起来，用一种极为膜拜的目光注视着，“这是神物，里面有很强的水元素的力量。”
　　凰千淼轻轻的抚摸着那碎片道：“我不知道她是不是神物，我只知道，她是一个对于我很重要的朋友。”
　　把一块碎片，当朋友，那绝对会被人认为是疯子，不过末海却是极为的尊敬。
　　“好，我一定会尽量，对于大海，没有人比我的人更加的熟悉！”
　　“那么，作为报酬！”凰千淼嘴角微微的上扬，把空间之中大部分的财宝全部都拿出来了。
　　堆的满满的，周围的那些海盗看了都两眼发光，他们做海盗当然非常的迷恋这些财宝，险些要冲上来抢劫了。
　　“这是我们该做的，不需要你付任何报酬！”末海却厉声拒绝！
　　“你拒绝，不代表我不给！”这些东西放着也是占地方，还不如给需要的他们办事！
　　凰千淼走到了甲板上，然后道：“我说了，要送你一份礼物的。”
　　灵魂之力，在一瞬间笼罩住了整艘船，一个个的封印阵附加于其上，末海总算知道，那一艘船为何有那么强的防御力，因为船的主人，就是一个厉害到逆天的封印师！
　　古老的纹路，编制出了强悍的力量，一环扣一环，布下了一张大王！
　　凰千淼在其中肆意的添加笔划，灌入自己的灵魂力于其中。
　　这样的封印术，水之界无人能够做到。
　　等到蓝色的光芒暗淡下去了之后，蓝把凰千淼给搂住，凰千淼的灵魂力，显然已经透支了。
　　“以后你在大海之中航行，绝对没有人能够伤害到你的船，这份礼物，你可喜欢？”凰千淼问道。
　　莫海点了点头道：“非常喜欢，能够得到神女的赏赐，这是莫大的荣耀。”
　　他单膝跪地，无比真挚的对凰千淼道谢！
　　蓝抱着凰千淼直接消失，要不是因为他们，小水儿也不会那么累。
　　回到了船上之后，凰千淼他们继续前行去双露天。
　　而海盗军团他们今天也不在打劫了，而是开启了护航！
　　刚才那一艘船的封印阵有漏洞，为了避免危险，他们护航是应该的。
　　蓝对他们的做法，很不开心，不过也不能阻止，血看着那化为星点守护的船只道：“能杀了他们吗？”
　　“你说能吗？”蓝反问道。
　　“主人没有下令，杀不得！”血回道。
　　“其实如果你把全天下的男人都杀掉，是最好的结果了。”蓝平静的道。
　　“我能做到。”血红色的眸子闪过一道血光，一切雄性圣武对于他来说，都是非常的碍眼的。
　　凰千淼不知道在她休息的时候两个男人心中这恐怖的想法。凰千淼得知末海在护航，也没有阻止！
　　“小水儿！”一个温柔的声音传来，凰千淼看到一张精致的脸。
　　“嗯！”凰千淼应道。
　　“小水儿喜欢那一个陌海，要是喜欢的话，我给你抓过来暖床，随便你怎么处置？”水蓝色的墨发滑下，凰千淼抓住他道：“别人哪里有蓝你好。”
　　直接把蓝扑倒，凰千淼把玩着他那水蓝色的发丝道：“蓝这是吃醋了。”
　　“嗯！他是吃醋了！”一个平静无波的声音传来。
　　“末海不是我喜欢的类型，我们只是合作伙伴而已，不给他们一点甜头怎么会努力办事呢！”
　　“你们不一样的。”凰千淼叹道。
　　“说说怎么不一样！”蓝拉着凰千淼的手，问道。
　　凰千淼凑了上去，在他的脸颊上亲了一口，“蓝和血，很漂亮，深得我心。”
　　蓝和血对视了一眼，有些无奈。
　　接着凰千淼道：“而且我还有一种感觉，那就是你们本来就是属于我的。只属于我的。”说这话的时候，凰千淼的语气之中，带着很强的占有欲！
　　“嗯！我是属于主人的！”血轻轻的把凰千淼抱住。
　　“你还没有打败我，放下这样的话，是不是太早了！”蓝微微挑眉道。
　　“我会赢的！”凰千淼狡黠的一笑，胜券在握！
　　“等我达到尊王巅峰，我们在水之界打一场吧！”只要炼制楚丹药，达到尊王阶是一定的。
　　“主人，需要我帮忙吗？要打败蓝，现在就可以！”血主动请缨，让蓝嘴角抽搐着，没见过这么拆台的兄弟！
　　要是血和小水儿联手，败的绝对是他！因为血一杀人，那么绝对是不死不休，不会有任何顾虑！
　　而他却会！
　　凰千淼摇了摇头道：“不用，我会自己打败他的，这样才有成就感。”
　　“好！”
　　大海之中行驶了一段时间之后，眼看靠着双露天越来越近了，可是末海他们的到来，却引来了恐慌。
　　“天啊1海盗之皇来了。”
　　“那是黑暗号。”
　　“那旗帜！”
　　靠近双露天西海城的所有的船只一看到那一艘黑暗的船全部都慌了，毕竟海盗之皇的船黑暗号可是在大海上赫赫有名的。
　　逃的逃，跑的跑，更加快涨的，还有人直接跳海。
　　这一幕幕的，让凰千淼看了也错愕不已，海盗之皇这个名声的杀伤力，实在是太强了。
　　当他们把所有的注意力从那黑暗号转移道到凰千淼的船上的时候，惊叹道：“那一艘白色的船是怎么回事？”
　　“海盗竟然没有袭击。”
　　“莫非是海盗之皇的另外一艘船。”
　　众人各种猜测，凰千淼有一种不好的预感，对末海道：“你们可以离开了，不要完成你们的任务！”
　　要是真的让他们送到岸边，那场面恐怕会更加的混乱。
　　末海回道：“是！”
　　然后用最快的速度，带着他的手下，离开了这一片海域！
　　而凰千淼他们正准备靠岸，不少人都十分好奇，凰千淼他们是何方神圣，却没有人敢向前！
　　也许他们跟海盗之皇有关系，谁敢动！
　　在这诡异的气氛之下，凰千淼和蓝他们终于上岸了，就在蓝要把船回收的时候凰千淼道：“末海的那一艘船叫做黑暗号，我们应该给这一搜船起一个名字。”
　　“取名字！”蓝微微一愣，道：“还是由小水儿取吧！”
　　“还是你来！”对于自己的取名能耐，凰千淼还是有自知之明的。
　　“梦羽号好了！”蓝想了想，最后道。
　　梦羽号被收了起来之后，凰千淼他们被包围了！
　　“你们要干什么？”凰千淼不悦的道。
　　“我怀疑你们三个人，跟海盗有勾结，必须抓起来审问！”为首的一个中年年资，中气十足的道。
　　毕竟，他们是被海盗之皇的黑暗号亲自送来的，绝对有问题！
　　凰千淼道：“我是来参加炼器师大会的，不是你们所想的那样！”
　　“少罗嗦！先抓起来再说！”那人丝毫不听凰千淼的解释，凰千淼无奈的道：“看来我们是要去牢里走一趟了。”
　　“蓝，血你们有兴趣吗？”凰千淼问道。
　　“小水儿喜欢就好！”
　　“主人喜欢就好。”
　　他们的回答，近乎一致，于是凰千淼跟蓝还有血就被当成海盗的同伙给抓起来了。
　　事情还没有审查完，他们三个人被丢到牢房之中，牢房里还算干净！
　　凰千淼道：“比想象之中的要好！”
　　无论在什么环境，对于他们来说没有多大的影响，可是对于别人来说，这简直是一个噩耗。
　　宗政家的家主在得到这个消息的时候气得快吐血了，传闻三个长得非常漂亮的人高调的来到双露天，那派头非常的大，海盗之皇护送这样的大于，就算是七大家主的家族都没有啊！
　　可是一上岸，就被西海城的执法给抓住了，那三个人是谁，作为七大家族之一的家族的族长，当然是知道的。
　　那个小祖宗来了双露天，而且还被人抓了，这绝对是有他们遭殃的！
　　“快点派人过去，放人！”
　　“立刻放人！”
　　上面还没有任何指使，他们没有资本，没有实力跟凰宫为敌！
　　宗政家下来的命令，不敢不从，马上去牢房里放人，“我们搞错了，三位可以出来了。”
　　“我现在，不想出去了！这里非常不错呢！”凰千淼懒洋洋的道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　8888不了，只能3888了，节日快乐！么么哒！

　　☆、第五十章 血的逃避

　　顿时间，那一些请他们出去的人，全部都风中凌乱了。
　　“不行，你必须出去！”他们想要用一点蛮横的办法，让凰千淼离开这一个牢笼！
　　可是他们根本就进不了牢房之中，因为整个牢房都自成另外一个空间了。
　　“我说了不出去，就不出去，想要我出去，你们可要好好动动脑子哦！”凰千淼笑眯眯的道。
　　他们感觉到头大如斗，好吃好喝的供着，说好话说得口干舌燥，可是这个小丫头完全是油盐不进，就是不出去！
　　他们真的后悔，怎么就把这样一个难办的人给抓进来了呢！
　　之后，城主得到了消息说宗政家主亲自到来，这可把西海城的城主直接吓晕了过去！
　　宗政家主可是把城主大骂了一通，“你们一群废物，竟然给我惹上了这是，你们……”
　　宗政家主一向修养不错，可是此时怎么骂都骂不够，在上面还没有派下来援兵之前，他是真的不想面对那一个女魔头。
　　那一个女魔头简直就是他的噩梦！
　　可是他的手下把人关到牢房里来了，他不得不面对！害的请她出来！这是一个大难题！
　　宗政家主走到牢房之中，笑道：“凰小宫主，底下的人不懂事，对你多有得罪，还请你见谅，大人不记小人过。”
　　跟随着宗政家主而来的人，看着宗政家主如此的卑微差点掉眼珠子了，他们这一次真的是捅了大篓子了。
　　“你的人，说我跟海盗有勾结，所以抓了我！”凰千淼开口道。
　　“凰小宫主这么尊贵的人，这么会跟海盗那样底下的人有勾结，一定是这些废物弄错了。”宗政家主继续狗腿的道。
　　“这话，你可说错了，海盗之皇是我的朋友，他们没有抓错人，所以我这不是乖乖的在牢房里待着吗？”凰千淼戏谑的道。
　　“本小姐，可是很守法的良民一枚。”
　　宗政家主嘴角狂抽着，这个小丫头真的是一个怪物，竟然能够跟海盗之皇做朋友！
　　在陆地上她已经是一个无人敢惹的小魔女了，没有想到大海都要被她给占领了！
　　宗政家主道：“其实海盗之皇也是一代枭雄，一个很厉害的人物，是在下比较佩服的而一个人之一，年纪轻轻，就有尊王级别的实力，并且……”
　　一向对末海极为痛恨的宗政家主，用着自己会用的歌颂人的词语，把末海给狠狠的夸奖了一番。
　　远在大海之中的末海突然间感觉到浑身一凉，看着大海道：“风变冷了，看来有暴风雨降至！’
　　宗政家主旁边的那些人都纷纷捂着脸，跟自己说，这个人，他们绝对不认识！
　　凰千淼道：“既然末海是我朋友，那么宗政家主知道该怎么做了吧！”她可不想这些大家主的人针对末海，害得他们寻找水晶莹的碎片的时候受到什么阻扰。
　　“我会通知其他三大家族，以后跟海盗井水不犯河水，绝对不主动招惹他们！”在凰千淼手上吃了那么多亏之后，宗政家主也明白，什么事情该做，怎么事情不该做！
　　“这还不够吧！”凰千淼挑眉道。
　　宗政家主要气得吐血了，继续割地赔款，道：“我们会送上礼物给海盗之皇，表示我们的诚心！”
　　凰千淼这个时候，走出了牢房道：“这就对了，和平万岁嘛！”
　　“凰小宫主说的是，和平万岁！”心塞的都没法呼吸了，姑奶奶你不在一水天待着，到双露天来干什么？折腾我们吗！
　　凰千淼被清楚牢房之后，便在城主府住下，完全用最好的招待，宗政家主做陪客！
　　酒足饭饱之后，宗政家主终于鼓起勇气问道：“凰小宫主，不知道你这次来双露天，是有什么重要的事情要做吗？”
　　凰千淼道：“我是来参加炼器师大会的！”
　　这个时候，宗政家主真的想冲过去把炼器师公会那些人解决了，在哪儿办炼器师大会不好，偏偏要在双露天举办！而且还给他招来了一个小魔女！
　　宗政家主道：“我马上安排人送你去星炼城。”他现在只求着，这位姑奶奶赶快参加完炼器大会，赶快离开水之界。
　　“那就麻烦宗政家主了。”
　　“不麻烦，不麻烦！”宗政家主皮笑肉不笑的道。
　　西海城的城主，在提醒吊胆之中，把那小魔女给送走了。
　　本来宗政家主想要派家族高手，护送凰千淼去星炼城仪表诚心的，可是凰千淼却说！低调一点比较好！跟蓝还有血三个人赶往星炼城。
　　星炼城，是水之界的炼器之城，这里是炼器师的摇篮和圣地！
　　这座炼器师之城，就连城门，都是一个高等级的神器，彰显他们炼器术的强悍！
　　城内不准有马车通行，于是蓝只好抱着凰千淼进城了，一进城之后，血的眼眸睁开。
　　道：“我感觉到了！”
　　凰千淼转过头来看向血道：“血，你感觉到什么了？”
　　血靠近着凰千淼道：“我重要的一部分！”
　　蓝微微一愣，问道：“在哪？”他们虽然是情敌关系，不过对于自己的伙伴，蓝还是很关心的！
　　“应该，就在这一座城市之中！”血道。
　　“既然是血的东西，那么掀翻这座城也要找到。”
　　血的感觉，越发的清晰，他们走着走着，便走到了星炼城的一个坊市，这是星炼城的一大炼器材料交流市场。
　　里面有各种炼器材料，应有尽有！
　　而炼器师大会将近，这坊市简直是人山人海，这里有着不少店铺还有地摊。
　　“血！”凰千淼拉着血道，“在哪里？”
　　血紧紧的握住了凰千淼的手道：“主人不是要参加炼器师大会吗？还是等参加完炼器师大会再说？”
　　“可是血的事情更重要！”凰千淼沉声道。拿到那灵髓，只是可以炼制丹药，让自己的实力达到尊王界而已。就算不用，达到尊王阶也不难！
　　可是血是独一无二的！
　　“主人的事情，更重要！”血慎重的道。
　　蓝的眸子，闪过了一道暗光，血在逃避！他清晰的感觉得到！
　　“小水儿，血的东西，无人能够碰，一时半会找不到，也没有任何关系，不是吗？”蓝劝说道。
　　凰千淼抬眸，看向那一双平静的血色眸子，血在忌惮这什么，害怕着什么？
　　血如此，她怎么可能勉强他！
　　凰千淼伸了伸懒腰道：“今天赶路也累了，我要大睡三天。”
　　在星炼城最好的客栈星月客栈订房，让蓝和血意外的是，凰千淼竟然要求分开睡！
　　要知道一向不拉着一个人陪睡，她根本就睡不着的！
　　“主人生气了。”血眉头微蹙。
　　“我只是想一个人睡几天，晚安！”凰千淼直接帮忙，免得他们穷追猛打。
　　血和蓝对峙了一眼，蓝道：“我们去房间里谈谈吧！”
　　“其实我一直以为，你能够那么淡定的喊他主人，能够一点事情都没有，是你装的。”蓝开口道。
　　血沉默不语！
　　“今天我才知道，你恐怕是真的很多事情都不记得了，你能说你为何不完整吗？”蓝问道。
　　“是我自己毁掉了，舍六留一，只留下主人的一点点记忆和依恋而已。”血回道。
　　“你真狠！”蓝叹道。
　　“那么现在，你打算怎么办？”
　　眼帘垂下，血轻叹了一声，“一切有主人决定！”
　　第二天早上，一直喜欢睡懒觉的凰千淼却早早的起来，然后开始揉捏八宝。八宝惨叫道：“主人，我的好主人，你就饶了我吧！”
　　“呜呜呜！主人，要是被发现了，蓝大人会宰了我的。”
　　“老九，救命哇！”
　　无论八宝怎么挣扎，都是没有用滴，凰千淼道：“容貌封印，塑性！”
　　于是乎，八宝变成了另外一个凰千淼，八宝都要哭了！
　　“嘤嘤嘤，主人，我是男人啊！不想当女人，啊啊啊！真的不想哇！”
　　“你只要乖乖的，躺在床上睡觉就好，好好的呆着吧！”凰千淼拍了拍它道。
　　然后看向九宝道：“九宝，你也有任务！”
　　“主人请吩咐！”九宝乖乖的道。什么任务也不会有老八那么恐怖，所以九宝很淡定！
　　“你的任务就是，守着门口，不让蓝和血进来，我会定下空间封印，你尽量拦着他们就好。”
　　九宝冷汗连连，“主人，这很危险的。蓝大人和血大人很恐怖的！”
　　凰千淼道：“蓝那么温柔，血可是仙人一般的人，不会怎么虐待你的。”
　　九宝想要自杀，主人，他们对你是这样，并不是对我们是这般模样哇！
　　无论九宝怎么抗议，这事情敲定了，完美的布下了一下之后，凰千淼改变了自己的容貌，然后使出了浑身解数，在蓝和血的眼皮底下，溜走了！
　　“让你们两个人有秘密瞒着我，我要跑路！”
　　凰千淼离开了客栈，目的地便是坊市，昨天血走到这里，那么代表血要的东西，绝对在这里！
　　血虽然不知道因为什么原因放弃了，可是那样的东西，是不能失去的！她不找，她来找！
　　可是凰千淼发现问题大了，她不是血，没有那一特殊的感应，在这纷乱的坊市之中，无疑是大海捞针啊！
　　“一定能够找到的。”凰千淼握紧拳头道。

　　☆、第五十一章 大败家

　　如此喧闹的地方，想要找到一个连形状都不知道的东西，无疑是大海捞针！
　　而且时间不多，不知道九宝和八宝能够撑到什么时候不被蓝和血发现！
　　最终凰千淼想到一个蠢的不能在蠢的办法，于是把朱雀给唤出来了。
　　“姐姐，需要我做什么？”朱雀问道。
　　“提东西！”凰千淼道。
　　从第一家店铺开始，店铺的老板道：“这位小姑娘，需要买什么？我们店的东西绝对是整条街最好的……”
　　还没有等他介绍完，凰千淼道：“你们店子里的东西，我全要了，全部给我装起来。”
　　老板瞬间愣住了，是不是自己推销太成功了，竟然有人大爆发的一下子买那么多！
　　“你确定，要全部，我这里的东西虽然不是最多的，不过却是很贵的。”
　　时间紧迫，凰千淼哪里想跟她废话，道：“别给我废话，说多少钱吧！”
　　“你要是敢坑我姐姐，你就死定了！”小朱雀向前威胁道，那恐怖的气势让老板冒冷汗！也不敢漫天叫价，用最实惠的价格算！
　　“一共一千万紫金币！”老板道。
　　“给你，全部装起来！”这样的价格一般人很难接受，可是凰千淼却很爽快的买下了。
　　拿下了一家之后，凰千淼去第二招，也是全部扫空！
　　“姐姐，你到底要干什么？”朱雀从来都没有想过，凰千淼会化身城一个购物狂！
　　“把这里的东西，全部都买下，总能买到血想要的东西，反正那些钱都是七大家族手刮的，不用白不用！”
　　等到凰千淼扫完了三四家店的时候，这一条喧哗的街道全部都变得安静了下来了。
　　他们全部都目瞪口呆的看着凰千淼，购物狂他们见过，可是这样买东西的人，她还是第一次见到。
　　他们然不住惊叹道：“这个小丫头实在是太败家了。”
　　“天啊！真的是钱多花不完啊！”
　　“就算是七大家族的大小姐，也没有人敢像她那般没东西！”
　　这么多人围观，凰千淼却依旧在疯狂的扫货，等到凰千淼走进了一家店铺的时候，突然间感觉到自己的心被牵引了。
　　她在一个货架之上，找到了一条无人问津的银丝，当她的手轻轻的触了上去的时候瞳孔猛然一缩！
　　这银丝的感觉，跟血发丝的感觉是一样，难道就是这个了。凰千淼两眼放光，真的是得来全不费工夫啊！
　　店铺的老板走上来笑道：“这位小姐，我们店里的东西都十分优惠，你要是想要的话，我还可以给你打折。”这个小丫头横扫了那么多店铺，已经成为这条街老板眼中的大财主了。
　　凰千淼拿起了那银丝道：“我要这个，你准备多少钱买个我！”
　　这位老板愣住了，为何这个小丫头去别家都是什么都不看就直接买下了，为何到了他这里，竟然找了一个这么不显眼的小东西！
　　不过即使如此，他也使劲的推销，“别看这银丝小，而且也没有什么灵性，可是它却是上古之物，珍贵着呢，传说……”
　　凰千淼道：“老板，我不是来听你吹嘘的，你说说这东西卖多少钱？”
　　这个老板笑的无比真挚道：“看着小姐你讨人喜欢的份上，这个就卖八千万紫金币好了。”他在心中道，反正八千万资金币对于这个小丫头来说，也只是九牛一毛而已。
　　这根银丝放在这里，就算一个紫金币都没有人会买，要是能够买到八千万，他可赚大发了。
　　凰千淼翻了翻白眼，虽然自己空间里紫金币不少，可是却不想被别人坑！
　　凰千淼道：“八千紫金币，你爱卖不卖！”
　　老板的笑脸僵住了，道：“八千，这太少了吧！”一脸肉疼的看着凰千淼。
　　凰千淼道：“既然老板你不稀罕，那么我去别家店买东西好了。”
　　凰千淼准备离开，等她走出三布的时候，这个老板道：“八千就八千。”反正八千，也是赚！
　　付完钱之后，那东西到手，凰千淼知道，就是这个，绝对是！
　　找到要找的东西了，当然要快点回客栈，凰千淼不在扫货，而是很快的离开了。
　　这让老板有一种很不好的预感，而这种预感很快就应验了。
　　因为凰千淼前脚刚走，就有一群人走到了店铺之中，在他们店里找了很久，然后问道：“那个东西呢！那个东西呢！明明刚才我还看到了？”
　　老板疑惑的问道：“这位公子，你需要什么东西？”
　　“就是摆在那个位置的一条银丝！”为首的一个俊美的男人沉声道。
　　老板大惊，“那银丝没有什么特别的啊！”
　　“什么叫做没有什么特别的，那可是上古之物。告诉我，那东西去哪儿了？”这位公子死死的抓住了他。
　　他无意间看到，然后把这件事情告诉了主子，主子说无论如何，都要拿到手！
　　却没有想到转眼之间，竟然就不见了。
　　老板吓的要魂飞魄散了，他只是会乱乱扯说是上古之物，却没有想到歪打正着的说中了！
　　难道那一个小丫头也知道，老板悔不当初啊！支支吾吾的道：“刚才被一个小丫头给买走了。”
　　“多少钱买走的？”这个男子问道。
　　“八千紫晶币！”老板道。
　　男子气得要吐血，“你这个蠢货，那样的宝贝，可是无价之宝，是有钱都买不到的！”
　　老板听了，差点要自杀了，那样的宝贝他竟然只买了八千！
　　“那个小丫头长成什么模样，快说！”
　　等到了凰千淼的信息，这几个人就冲了出去，速度奇快无比，至少是尊王级别的实力！
　　老板这一刻，彻底的口吐白沫晕了过去！
　　凰千淼正准备回客栈，却发现有人追了过来，这水之界，竟然还有人敢招惹她。
　　可是气息越来越近，凰千淼感觉到对方实力不俗！
　　很快便被追上来了，瞬间把凰千淼被包围住！
　　一个俊美的男子走到了凰千淼的面前，见到凰千淼的容貌有些诧异，没有想到这个低等面位竟然有这么精致的女孩！
　　他很绅士的介绍道：“这位美丽的小姐，你好，我叫箫曦。听闻你刚才在那家店铺之中买了一根银丝，不知道你肯不肯卖给我们。”
　　凰千淼水蓝色的眸子一转，对方竟然是为了那一根银丝而来，除了血和她竟然还有人知道那银丝的特别之处！
　　凰千淼道：“那东西我很喜欢，并不像卖给别人。”
　　箫曦打量着凰千淼，这个小丫头是不是也知道那一根银丝的价值，箫曦道：“我愿意付一百亿紫晶买你那一根银丝！”
　　一百亿紫晶，就算是七大家族的家主也拿不出来。
　　凰千淼却丝毫不为之所动，道：“你出的再多，我也不卖！”
　　“小妹妹，你长得这么可爱，我真的不想对你动粗！”箫曦无奈的道。
　　凰千淼道：“你们如此纠缠不休，那么我也只有动粗了！小朱雀，动手！”
　　一直在凰千淼身边的朱雀猛的对箫曦动手，朱雀之火冲了过去，箫曦错愕的道：“四大神兽之一，朱雀！小妹妹，看来你的身份不一般啊！动手……”
　　凰千淼道：“水之封印，水龙降临！”
　　水蓝色的光芒闪过，冲向了另外几个人。
　　“尊师级别的封印师，还不是我们的对手！”箫曦自信的道。
　　凰千淼瞳孔猛然一缩，尊王巅峰级别，一来就是五个，看来今天是一场恶战！
　　“姐姐，快点跑！”朱雀道。
　　只要到了客栈，别说这些人是尊王，就算再厉害一点也只能被那两个大人秒杀的份！
　　“小妹妹，不交出那东西，你可是跑不了！”
　　小曦已经让四个人包围住了凰千淼，而另外一个人对付朱雀！
　　凰千淼道：“魔狼，出来。”
　　一阵黑色的光芒闪过，魔狼扑向了一个人，箫曦微微一愣，道：“小妹妹，你真的有点意思，这样就算你交出那银丝，我也舍不得放你离开，你跟我们一起去空之界！”
　　这些人这般实力，凰千淼早就知道他们不可能是水之界的人！
　　九宝和八宝都不在，不然她也不会处于这么被动的局面！
　　而客栈之中，蓝实在是忍受不了早就被血牵连而被打入冷宫，于是便去找凰千淼！
　　刚想要进去凰千淼的房间，竟然被封印阵给挡住了，九宝小心翼翼的跑出来道：“蓝大人，主人在睡觉，要你们不要去打搅她。”
　　蓝的眸子微微一闪，小水儿这么晚了没有起床很正常，可是设下封印术而且还让九宝在这里守着，却是非常的不正常！
　　蓝道：“我要进去，不会吵到小水儿了。”
　　“呜呜呜！蓝大人，主人吩咐过了，你就不要为难小的了！”九宝可怜兮兮的道。
　　可是蓝绝对不吃这一套，要是凰千淼对蓝装可怜，小国会有的，九宝却没有那能耐！
　　“让开！”恐怖的剑气，让九宝后退了几步！
　　而凰千淼设置的封印术，也在蓝的强势之下消失了。
　　蓝一走进去，便看到床上一个人睡熟着，温柔的目光落在上面！
　　可是那被褥之中的人，却在不停的颤抖着，在心中道：“千万不要发现，千万不要……呜呜呜……”

　　☆、第五十二章 血和蓝

　　蓝慢慢的走进，八宝同学感觉到一阵温柔的气息，越发的靠近！
　　此时的他更是冷汗连连！
　　要是蓝大人把他当成主人抱了亲了，估计主人会把它给抽筋扒皮了！
　　这日子，做一只乖巧的契约兽，它容易么！八宝同学两眼泪汪汪！
　　当那柔和的气息要靠近它的时候，突然间锋芒毕露了起来！
　　无数道蓝色的剑光，毫不客气的杀了上去！恨不得把它给碎尸万段。
　　越是温柔，动手就越是狠辣！
　　“啊——”八宝惨叫，被迫恢复了原型，可是身上却出现了无数个血窟窿。
　　“蓝大人，你太狠毒了，我可是主人最听话的契约兽，你怎么人心这么伤害我！”八宝委屈的道！
　　“小水儿呢！”蓝问道。
　　“我也不知道，我真的不知道。主人直接让我当替代品，然后就没有良心的走了。”一把长剑出现在蓝的面前，
　　蓝温柔的道：“小水儿的契约兽很不听话，好好的教训它，我不把小水儿找回来，不准停！”
　　“不要啊！”八宝撒腿就跑，太口怕了！
　　可是一瞬间它感觉到自己的行动受到禁锢，那一双水蓝色的眸子看过来，她感觉全身都要冻住了。
　　“蓝大人，你能不能不要这么凶残哇！”八宝嚷嚷道。
　　蓝哪里理会他的哀嚎，早已经消失了，接下来剑光闪过，属于九宝的凌迟开始了！
　　“哇哇哇——”
　　“救命啊！”
　　“主人，你快回来，快回来……”声音到了最后，都要变调了。
　　一只躲在一边不敢作声的八宝颤抖的爬了出来，幸好做替代品的不是它，不然他就惨了！
　　主人很可怕！她家男人也很可怕哇！
　　凰千淼不在，蓝已经想过凰千淼有可能去的地方了，其一便是去寻美男了，至于二……
　　昨天血的异样，恐怕引得小水儿主意了。
　　于是便往昨天的那一条街道赶！
　　“小妹妹，你快点束手就擒吧！你这样的天资，待在水之界完全是暴殄天物。”看着战斗力越来越弱的凰千淼，箫曦一脸笑意的道。
　　凰千淼看向箫曦道：“跟着你去空之界也不是不可以，不过我想问你们空之界有美男吗？”
　　箫曦笑的风流倜傥道：“有像哥哥这样的美男，难道还不够吗？”
　　不得不说，箫曦这俊颜真的不错，不过凰千淼身边的美人，可不是他能比的！
　　凰千淼有些失落的道：“要是空之界都只有你这样级别的货色，那么我对空之界没有多大的期待了。”
　　听到这话，箫曦的嘴角一抽，一向对自己容貌自信的他，真的是大受打击啊！
　　这个时候，一个温柔的声音传了过来道：“小水儿说的没错，丑成你这样，真的还入不了我家小水儿的眼。”
　　一瞬间，凰千淼的身边，就多了一个男人！
　　比海妖还要唯美的容颜，比海水还要温柔得让人迷醉的气质，完美的不像话！
　　要说还有瞎吃的话，那就是这个男人这张嘴，太毒了！
　　他哪里丑了！那里丑了？明明很俊啊！箫曦整张脸都要扭曲了。
　　“看来你们这水之界的人真的是敬酒不吃吃罚酒，给他们一点颜色看看。”
　　面对对方的咄咄逼人，蓝却很轻松，揉了揉凰千淼的头发道：“以后不要胡闹一个人跑出来，你应该很清楚，如今的处境你看似很安全，可是却更危险。”
　　就在这些人冲上来的时候，突然间蓝光闪过，无数到寒剑展露锋芒，让天地失色！
　　箫曦瞪大了眼睛道：“这到底是什么力量，水之界的人怎么会有这样的力量，难道你也是空之界的人。”
　　寒剑的杀伐，势不可挡，箫曦道：“挡住，给我挡住……”
　　蓝出手，他们连反击的机会都没有，最后箫曦只能让他们的属下让盾牌，最后用秘术离开！
　　“小丫头，我记住你了，这事情没玩！”他狠狠的道，最后消失了！
　　虽然获救了，不过凰千淼的心里，有着淡淡的惆怅。
　　“小水儿有自己的只有，你一个人出来我不会生气的。”本来还有些生气的蓝，看着凰千淼垂头丧气，只好安慰他。
　　凰千淼抓着蓝道：“蓝，你又变强了，为该怎么样才能打败你呢！”潜台词便是，什么时候才能成为你的主人，有资格吃了你！
　　蓝嘴角微微的扬起道：“小水儿努力去做，便能做到。”
　　他轻轻的把他抱起，“你这一觉，可是睡的有点儿久！”
　　蓝当然没有把凰千淼送到她的坊间而是放在血那里，接下来边去收拾残局了！
　　看着那只剩下一口气的八宝，他丢给了她一颗丹药。“小水儿，我接回来了。”
　　八宝两眼那个泪汪汪啊！主人，你总算回来了，你可把我给害惨了啊！
　　“不过，什么话该说，什么话不该说，你应该很清楚吧！”水蓝色的眸子里，闪过了危险的光芒！
　　八宝的身体一颤，蓝大人太狠了，连告状都不能告。
　　“就算你说，你猜猜小谁让是相信你，还是相信我！”蓝温柔的笑道。
　　八宝此刻，才知道什么叫做崩溃，主人会信美男，不会信它！绝对的！
　　现在的它真的是哑巴吃黄连，有苦难言啊！
　　凰千淼看向血道：“血，你闭上眼睛，我给你一个惊喜哦！”
　　血很听话的闭上了眼睛，凰千淼拿出来了那一根银丝，当她拿出来的那一刻起，血就感觉到了，全身绷紧着。
　　“血可以睁开眼睛了！”凰千淼笑道。
　　“你当初感觉到的，是不是这个！”凰千淼问道。
　　看着那银丝，血暗沉的道：“主人？”
　　“回答我的问题？”
　　“是！”血点头道。
　　“我特意牺牲了睡眠时间找到的哦！”凰千淼笑眯眯的道。
　　他伸手抱紧着凰千淼，低声道：“主人真好，主人对血真好！”
　　蓝走进来，看到那东西就知道发生了什么事情了，阴阳怪气的道：“是啊！小水儿果然是一个爱美之人。”
　　他缓缓的走了过来，对血道：“她都做到了这份上了，血你现在的决定是什么？”
　　“主人，已经替血决定了。”
　　“主人，当然是喜欢最完美的血。”
　　“那好！”蓝嘴角微微的一扬！
　　“蓝，帮我！”血淡淡的道。
　　“小水儿，我们要做点事情，今天也累了，你先过去休息一下。”蓝考口道。
　　凰千淼的目光在他们面前扫视着，这两个人，绝对有秘密瞒着她！
　　不过她只对美人的脸，美人的身体感兴趣，至于秘密之类的，他们不说也不勉强！
　　她走了出去道：“不要太久了，没有美人陪着我，我就算想休息，也休息不好。”
　　蓝温柔的道：“小水儿放心，我会尽快的。”
　　“主人！”
　　“主人！”看到凰千淼回来了，九宝和八宝总算是看到亲人了，两眼水汪汪的看着她道。
　　“怎么了？怎么这个德行啊！蓝欺负你了？”凰千淼笑着问道。
　　“没有没有，绝对没有！”他们急忙的摇了摇头。
　　“之后怎么了？蓝怎么发现的？”凰千淼好奇的道。
　　已经对好供词的八宝和九宝对答如流，把一系列的经过去掉了它被恐吓被折磨的那一段百分之百还原了。
　　凰千淼嘟囔着，“多亏了蓝发现的及时，不然我就麻烦大了。”
　　八宝很沮丧，主人，你就不会怀疑一下吗？主人，你这般相信我，我到底是该哭还是该笑呢！
　　不过这件事情，最好是要揽到肚子你的，得罪了那一个表里不一的魔鬼，绝对不是什么明智的事情！
　　就在凰千淼他们聊完，隔壁便传来了动静！
　　“啊——”一声惨叫声传来，竟然是血的声音！
　　血一向风轻云淡，一般的疼痛，绝对不会让他发出这样的声音！凰千淼的心一紧！
　　可是过了一会儿，又是一阵闷哼声传来。“嗯！”
　　这是蓝的声音，他们天天在一起，只是隔着一个墙壁，他们两个人的生，他是绝对分出来的！
　　两个人嘶哑的声音交织在一起，让凰千淼这个在现代大腐世界生活过的凰千淼不由自主的开始脑部了。
　　那画面太美，美的凰千淼不敢想！
　　凰千淼现在，真的很想冲过去，怒道：“美男本来就很少了，不带你们这样浪费资源的。”
　　岂不是吗？要是他们两个人是那啥关系，真的是浪费资源！
　　不过凰千淼还是忍住了，不过越来越暗沉的声音入耳，凰千淼真的忍不住流鼻血了！
　　想象力太丰富了，越是一种罪恶！
　　八宝问道：“主人，你怎么了？你的脸好红！你生病了吗？”
　　凰千淼道：“主人我只是上火而已，上火！”
　　经过了一番折腾，隔壁房间终于安静了下来，凰千淼迫不及待的站了起来，然后到了隔壁的房门口！
　　想要推开门，可是却停住了手，要是真的是她想的那样，她会哭死的！
　　好好的两个美男如果被这样浪费了，她会气愤的暴走的！
　　经过了几番挣扎之后，凰千淼最终鼓起了勇气，推开门，也许事实会很残酷，她也不得不接受！
　　大不了她横刀夺爱就好，绝对不会让他们赶出那般浪费资源的事情来！这样的事情，太恶劣了！太不可饶恕了！
　　美男可是一比非常非常珍贵的财富！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哇哇哇！推荐一个新文哇！
　　【系统之都市枭女】—【美男我来了】爱欲其生，恨欲其死，这是她；
　　顺她者昌，逆她者亡，这是她；
　　辣手张狂，睥睨天下，这是她；
　　她，历经磨难，回到了属于自己年代；冷笑一声，有了这一世的经历，有了强大的身躯，还有了强大的金手指……
　　她还能向前世般那么悲催吗？
　　曾经的她善良可欺？懦弱胆小？任人欺辱！现在的她睚眦必报！谁敢辱她，伤她，她必除之！
　　系统在手，财源滚滚，阻断他人财路……且看她携手系统如何在沉浮的都市中覆手翻云，仗势欺人！

　　☆、第五十三章 被蓝敲诈

　　“知啦……”门被推开，凰千淼已经捂住了眼睛了。不敢看，怕看不到不该看到的东西。
　　不该鼻息之间那浓郁的血腥味，让她忍不住皱着眉头！
　　不会那么重口吧！
　　凰千淼的手，慢慢的移开，接着便看到一红一蓝两个人倒在了血泊之中！凄美旖旎！
　　“蓝，血！”凰千淼急忙的冲了过去，然后被一双冰冷的手给抓住，血衣妖娆，嗜血！
　　一双血红色的眸子看向她，宛若从千万年的修罗场看过来一般。
　　“血……”凰千淼低沉的喊道。
　　另外一只手被抓住，紧紧的贴着他，凰千淼道：“血，先让我看看蓝到底怎么了？”
　　蓝的身上，无数血痕，看起来狰狞不已！
　　血衣状态的血，很危险，纯粹的杀戮，脑子里容不下任何的东西。这样才能把杀戮进行到禁制！
　　这个时候蓝终于站了起来，破碎的美依旧令人着迷，蓝道：“小水儿，我的伤我会自己处理，不过血的伤，只有你能处置！”
　　蓝转身离开，把空间留给他们两个人。他懂血，所以知道，这种时候，他很需要跟小水儿单独相处！
　　血沙哑的道：“主人，你现在有想要杀的人吗？”唯有杀戮，才能洗刷那蚀骨的疼痛！
　　凰千淼的手指堵住了他的嘴道：“血，你现在说这话，难道不觉的有些煞风景吗？”
　　凰千淼看着他染血的血衣，手臂，锁骨，都有着血痕，禁忌的让人想要摧残！
　　“现在先疗伤！”凰千淼不给他拒绝的机会把他给扔到床上去了。
　　身上的痛对于血来说没有一点儿影响，只是凰千淼的手所到之处，却让他要崩溃！
　　无论是什么状态的他，都拒绝不了，她的蛊惑。
　　血望向她道：“主人可以现在吻我吗？”
　　凰千淼笑道：“难得血这么主动，我当然不会拒绝哦！”
　　满室的血腥味被凰千淼给去掉了，一袭妖娆的血衣变成了雪白，血抱住了凰千淼道：“主人……”
　　血不是不知轻重的人，可是那一手的力道差点要把凰千淼捏碎了！
　　凰千淼看着近在咫尺那比天上皎月还要飘渺的男子问道：“怎么了？”
　　“我在想，如果主人不要我了，我就把这天下所有的生灵给杀了。”云淡风轻，不染凡尘，他只是看起来像是那神圣的神祗而已，灵魂的疯狂，恐怕比起蓝还要恐怖！
　　凰千淼眨了眨眼睛问道：“我算是其中之一吗？”
　　血想着自己要是杀了她，无论如何都是动不了手。他本是为了杀戮而生，可是这个世界上去而有了一个无论如何都杀不了的人。
　　血摇了摇头。“我做不到。”心中苦涩。
　　这个世界上本来就是不公平的，他爱上了自己的主人，何来去求一个公平！
　　凰千淼道：“血，我是不会舍得你们的，除非我死，除非我死，你知道吗？”
　　血完全愣住了，血红色的眸子瞳孔一缩！
　　那藏在痛苦记忆背后的秘密，呼之欲出！
　　“嘭——”蓝推开门冲了进来。
　　“唔……”狠狠的吻了上去，像是惩罚一样，等到凰千淼满脸瞳孔才放手！
　　他低沉的道：“小水儿，那种话，你以后不准说！你是不会死的，绝对不会！”
　　“我就只是说说嘛！”凰千淼撇了撇嘴，这样的美男，怎么舍得放手，就算死了，做鬼也要缠着。
　　“小水儿我帮血办事半累了。”蓝道！
　　“我也累了！”
　　血没有说话，凰千淼道：“那就一起休息吧！”
　　等凰千淼真正熟睡之后，两个重伤的人却醒过来，两个人身形一闪离开了！
　　血道：“我会尽快的恢复，只要主人在身边，也不是那么难接受的。”
　　“我也是！”
　　凰千淼没有想到的是，第二天早上起来，没有早安吻就算了，竟然遭遇到讨债了。
　　“小水儿，我现在还在雇佣期吧！可是小水儿已经很久没有给我报酬了，按照日子来算的话，一共需要……”接下来算出来的数字，就算凰千淼搜刮了不少宝贝，都然不住怒道：“蓝，你是个吸血鬼！”
　　“莫非，小水儿你想毁约了！”蓝柔声道。
　　“谁说的，怎么可能，都到这份上了，我才不会放弃呢！”凰千淼到，把自己空间里的宝贝搬了出来，只留下自己要用的。
　　“蓝既然要恢复，那么就快点恢复吧！”从他们见面开始，就只字不提，也没有看他有过努力。
　　不知道昨天发生了什么让他改变，不过她还是很支持的，虽然这样很败家。
　　“你就不怕我恢复的越快，越讨厌你？”蓝问道。
　　“只要我打败你，你的所属权归我，讨厌我也能够让你不讨厌！”凰千淼自信的道。
　　从凰千淼敲诈了那么多宝贝，蓝当然恢复去了，而星炼城的炼器大会也即将开始。
　　不过凰千淼却终于想起一件事情，她还没有报名！
　　蓝在闭关，于是凰千淼就跟血出去，如果能够碰到血要的东西，那就更好了。
　　虽然不知道那东西的来路，不过找到它之后，凰千淼感觉血的气息比之以前要稳一些。
　　炼器公会，是星炼城一处圣地。这不，凰千淼还没有进门就拦下来了。“两位，我们炼器公会，除了炼器师，就只有尊师级别以上的高手才能入内！”
　　而凰千淼，一个灵者五阶，跟没有修为的废物似的！
　　而血的等级，一直是一个迷！
　　这些人当然不清楚，要不是看着他们相貌穿着不一般，他们恐怕会直接驱逐了！
　　星炼城，不被七大家族所管辖，地位特殊，规矩也多！
　　凰千淼道：“我听说星炼城要举办炼器师大会，我是来参加炼器师大会的？”
　　“你……”守卫错愕的看向凰千淼，很难想象一个灵者七阶的小女孩，竟然是一个炼器师！
　　她还想说什么，这个时候一个老者走了过来，看到凰千淼瞬间瞳孔一缩，刚想要转头离开。
　　凰千淼看向他道：“老头，我们见过面么！”
　　凰千淼真的不认识这个老头，不过看老头的脸色，他们定然是认识的！
　　那一个老者僵硬的转过身来，道：“凰小姐，没有想到在这儿遇到你，真的是太巧了。”这个老者笑的十分牵强，整张脸的皱纹都纠结在一起。
　　那一个守卫微微一愣，看到那老者殷勤的迎了上来道：“西门长老，你老来了，会长还在等着你。”
　　西门长老没有理会这个守卫，只是低声下气的对凰千淼道：“凰小姐，你今天来这儿，有什么事情吗？”
　　凰千淼道：“我要参加炼器师大会，这事情，既然你在这儿，你搞定吧！”
　　炼器师公会的门门道道好像很麻烦的样子了，如今遇到了一个看起来像是熟人的熟人，那么直接把事情丢给他了。反正他的身份看起来不错！
　　“这是当然的！”西门长老根本就不敢说一个不字。
　　那一个守卫是不敢相信这是真的，一向自大的西门长老在这个灵者七阶的小丫头面前像是乖孙子一样。
　　这个小丫头是什么来路啊！
　　西门长老道：“还不快点带路！”
　　要是他知道这个小丫头在这儿，打死他他今天都不会来炼药师公会！
　　进入之后，西门长老就到：“赶快给凰小姐办理炼器大会报名的手续。”
　　“快点！”西门长老急于想脱离魔爪，当然不停的催促着。
　　“这个，这位小姐不是炼药师，想要报名，必须要进行炼药师评级，还有……”
　　还没有等这人说完这些规矩，西门长老就露了。“直接给凰小姐一个神级炼药师的等级就好了，啰嗦什么？”
　　“神级！”那人无比诧异的道。这不是闹着玩的啊！要是普通级别还好！
　　“好，你不答应，你不答应我直接找你们会长去！”他们真的是不知道直接惹上了一个什么人，要是她不高兴，直接把这炼药师公会给掀了，恐怕他们想哭都没有地方哭。
　　“西门，今天你来了竟然没有先来找我，这是怎么回事？”一个白须老者走了过来。
　　西门长老道：“你来的正好，帮我把凰小姐办理好炼器师大会的报名手续！”
　　“这位是！”炼器公会的会长疑惑的道，这个小丫头好像不是七大家族任何一个嫡系子弟啊！为何西门长老会那么在意。
　　“你别问这么多了，马上搞定，算我求你了！”西门长老哀求道。
　　第一次看到西门长老用这样的语气对他说话，会长也很是享受，挥了挥手到：“凰小姐，请跟我们过去做个登记！”
　　凰千淼走了过去，不需要任何测试，马上就完成报名了！
　　报名完毕之后，凰千淼只要来参加三天之后的炼器师大会就够了，当然直接离开！
　　看到那煞星离开了，西门长老差点晕了过去！
　　看着他如此夸张的模样，炼器师公会会长好奇的道：“那个小丫头到底是什么来路，怎么把你紧张城这幅样子！”
　　“这位姑奶奶不愿意暴露自己的身份我是不敢说，~更~多~好~书~请~访~问~ 糯 米 论 坛我只想说她是一个绝对得罪不起的人，你要想你的炼器师公会好好的，就别得罪她，不然哭都没有地方哭。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐新文【贵女重生之锦绣嫡女】—【柠檬笑】
　　前世的她空有贵女的名头，却凄冷度日，落得个父死兄亡、母丧嫂故、声名狼藉的悲惨下场。
　　十五年噩梦，一朝梦醒，幸得上天垂怜，慕梓烟回到了十岁那年；
　　父母安好，兄嫂和睦，她仍是侯府最贵重的嫡女，
　　她唏嘘长叹，索性一切可以重来……
　　这一世，她定要拼尽全力守住至亲，为自己铺就一条锦绣之路。
　　奈何，
　　前有叔叔们觊觎侯爷之位，欲弑兄灭侄；
　　后有婶娘堂妹们算计暗害，欺母辱嫂；
　　更有前世豺狼纠缠不休，欲毁她清誉。
　　她双眸碎出寒光，发誓定要让欺她辱她之人统统付出代价！

　　☆、第五十四章 炼器

　　炼器师大会，终于要开始了！
　　在比赛这一天，蓝已经出关了，作为凰千淼收过重金的专职老师。如此重要的比赛，他当然不能缺席！
　　即使这一场比赛的结果，基本没有一点儿悬念，他依旧要陪同。
　　炼器师虽然不如封印师那般神秘，炼药师那般有钱，不过鼻孔朝天的主却是不少。
　　这不凰千淼和蓝还没有踏进会场，背后就传来了一个霸道的声音，“让开，火家少爷来了，全部都给我们让开！”
　　星炼城火家，是整个星炼城的炼器第一家族，所以他们家少爷也嚣张的不行！
　　火峰作为这一次比赛，最年轻的参赛者，自认为自己是天纵奇才，喜好不把别人放在眼里。
　　其余的人知道这位火家少爷非常不讲理，也不会跟他硬碰硬，可是凰千淼却不会！
　　不但不让，而且还直接把路给挡住了！
　　“嘶……”周围传来抽气声，看向凰千淼。
　　这个漂亮的不像人的小丫头和那一个美的似海妖的男人到底是什么人，竟然敢跟火家少爷作对！
　　火峰长得，浓眉大眼，身形高大，看到凰千淼道：“小妹妹，你不是来参赛的来到这里捣乱，我会让炼药公会的人把你丢出去！”
　　凰千淼道：“你哪只眼睛看到我不是参赛者。”
　　“灵者七阶，你怎么可能是炼器师！”火峰道。
　　“我就是炼器师，这是我的证明！”凰千淼拿出了那一个神级炼药师的勋章！
　　这下，所有的人都差点晕倒了，神级炼器师！
　　这可能吗？
　　火峰瞪大了眼睛道：“你就是那一个走后门拿到神级炼药师资格的那个人！炼器师公会真的是越来越不实事求是了。”想当初他也想直接被评委神级炼药师的，可是会长却怎么也不肯！
　　这一个比他小那么多的炼器师，竟然拿到了，那不是打他们火家的脸吗？
　　“你的等级没有我高，是你应该给我让道，而不是我给你让道！”比嚣张，她也可以！
　　顿时间火峰憋屈的不行。“你少拿着鸡毛当令箭，真的以为你是神级炼器师，我要让你，第一轮都过不了。”
　　凰千淼嘴角微微的上扬。“那是不可能的！”
　　她拉着凰千淼道：“浪费了一点时间，我们快点进去吧！”
　　火峰盯着凰千淼的背影，然后道：“去找我爹！”他说了让她过不了第一轮，那么就一定过不了。一定要给这个小丫头一点颜色看看，让他知道得罪他火峰的代价！
　　即使她有西门家做后台，可是在这星炼城，是他们火家说了算。
　　比赛即将开始，按照他们的变好，被分配到不同的炼器台，接下来，会长便开始介绍各种嘉宾，荣誉嘉宾，还有裁判，炼药师公会的负责人等等。
　　一系列长篇大论，听得凰千淼昏昏欲睡，嘀咕着，竟然比现代学校颁奖典礼还要啰嗦！
　　经过一番长篇大论之后，会长宣布道：“第一轮比赛开始，炼制出灵器的品级拍到前一百名之内，就算过关。请大家加油！”
　　比赛宣布开始，所有的人都集中全力的开始炼器。只要进入前一百名，那么就不需要怎么卖命！凰千淼这样想着，用着极慢的速度拿出了一块块矿石！
　　人家已经开始溶解矿石了，凰千淼依旧在哪儿慢悠悠的，这样的举动让她成为整个比赛场最引人瞩目的人。
　　众人嘀咕着。“那个小丫头在干什么？不会是不知道怎么炼器吧！”
　　“也是，就那么小不点，一般人都只是在学理论知识而已，怎么可能会炼器。”
　　“我听说那小丫头好像是走后门来着，一来就拿到了神级炼器师的资格。”
　　“这些露馅了！”
　　西门长老，是本次炼器大会的裁判，看到凰千淼那慢腾腾的样子，也忍不住为她摸了一把冷汗！
　　这位姑奶奶不会炼器，来凑什么热闹啊！这下乐子大了！不会炼器，至少也跟他打一声招呼，他好安排啊！
　　会长也没好气的看着西门长老。“这事情你最好给我一个解释，不然的话很多人都会对我有意见的。”
　　火峰炼器，十分的纯熟，看到凰千淼的状态冷笑。早知道那小丫头什么都不会，他就不会那么麻烦的安排那些事情了。
　　等到火峰即将要炼制出了一个圣器得意痒痒的时候，凰千淼动了，神凰之火一出，瞬间整个场面上的火焰都暗淡无光了。
　　包括火峰手中的火，火的质量一下子降低，让火峰的圣器品质也没有预料之中的完美！
　　火峰俺很不易的看着凰千淼，火焰厉害有什么了不起的，不会炼器，她照样输掉……
　　就在凰千淼准备开始炼器的时候，突然间一阵剧烈的响声响起。“嘭——”凰千淼面前的那个炼器炉竟然炸开了。
　　西门长老猛的站了起来质问道：“这是怎么回事？”他当然不是怕凰千淼受伤，这么一点小事，那小魔女能受伤就奇怪了！
　　果然，那一些爆炸声散开之后，凰千淼安然无恙，而且脸衣服都没有弄脏！
　　众人都不知道她到底是如何避免那一切的，火峰也不可思议的看着毫发无损的凰千淼！
　　“这怎么可能？”计算是他也免不了受点轻伤，他可是尊师级别，而那个小丫头只是一个废材而已，她怎么躲开的！
　　“给我查查，这到底是怎么回事？”会长也怒了，在他眼皮底下发生了这样的事情！
　　这个时候，火家家主道：“这些炼器炉鼎都是炼器师公会检查过的，我猜是那个小丫头不会炼器，故意炸炉，来掩饰而已。不然她怎么会一点伤都没有呢！”
　　会长皱了皱眉头道：“既然比赛还没有结束，那么重新给那个小丫头送个炼器炉过去！”西门长老绝对不会无故放矢，而且除了那样的状况，那个小丫头依旧连不变色，绝对不简单。
　　可是，很快就有人道：“公会里的炼器炉没有多余的了。”、
　　“没有多余的了！”会长嘀咕着，然后道：“小丫头，你如果带了专用的炼器炉，那么允许你用你自己的。”
　　火峰跳了出来道：“会长，这不公平，我们都是用公会提供的，她却用自己的，不能这样差别待遇！”
　　火家家主也附和道：“会长，这么多人看着，你要是偏心的话，可不好！”
　　这个时候凰千淼道：“我好像没有炼器炉呢！”她不是专攻炼器的炼器师，这东西真的没有给自己准备！
　　“不过……”凰千淼话锋一转，手上的神凰之火越发的璀璨了起来！
　　“就算没有炼器炉，我也可以炼器！”火焰散开，直接变成了一个天然火炉，接着凰千淼轻轻松松的丢炼器材料！
　　如此场景，把在场的人都吓傻了，还能这样！
　　这要多么恐怖的控火能力啊！
　　会长坐了下来，看向西门长老，不可思议的道：“她……她……”
　　西门长老苦笑道：“不要怀疑，她就是个变态！你听我的话，没错！”
　　阴阳怪气的看向火家主道：“得罪了不该得罪的人，你们火家要倒霉了，你们最好早点停手，免得追悔莫及。”
　　火家主道：“一个会点花俏手段的小丫头而已，又是吗能耐！”他依旧不觉得那一个看起来才十四岁左右的小丫头，有什么威胁性！
　　一个个的人完成，凰千淼因为下手太迟，还在继续！
　　火峰希望，这个小丫头最好到了时间，还完成不了！
　　“咚——”
　　“时间到！”
　　而凰千淼在这一刻，神凰之火在刹那间消失，凰千淼嘴角微微勾起，大功告成。
　　她的手上，多了一枚戒指。只要在前一百名过关就行了，她当然不会浪费力气的炼制一些大件！
　　那戒指虽然小，可是那银色的光芒耀眼不已，众人惊呼道：“那是圣器！”
　　“顶级圣器！”
　　“那个小丫头太彪悍了吧！”
　　这个小丫头，还真的是一个炼器师，亏他们刚才还说风凉话说人家不是炼器师！
　　接下来经过精细的鉴定，得出的结果却是，那是顶级半神器！只要凰千淼稍微用心点，就能成为神器了！
　　会长笑了笑，看来给她神级炼器师的资格没有给错，这个小丫头炼这般神器恐怕连十分之一的实力都没有展露出来，炼制神器绝对没有问题！
　　凰千淼炼制出半神器成了这炼器大会之上的黑马，进入前一百名那是绝对的，而且还进入了前十名。
　　而且还比火峰的名次要高上很多，这让火峰十分憎恨的看着她！该死的小丫头！
　　炼器极为的消耗灵魂力，凰千淼是什么感觉都没有，不过其他过关的炼器师显然状况不好！
　　所以炼器师公会也很有人性的吧第二轮比赛安排在三天之后，蓝抱住凰千淼道：“可累了！”
　　凰千淼道：“当然累了。”其实只是炼一个圣器，真的不累！只是有美人抱着，当然不想自己走！搂住了蓝，直接慵懒的闭上眼睛，休息！
　　凰千淼和蓝离开之后，两道算计的目光始终落在了他们身上！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天要赶火车，接下来是二十五小时的火车时光，本来今晚更新完准备写明天的稿子的，不过好困瓦！而且手臂很痛，坚持不住了，所以今晚没法存稿！
　　如果明天能在火车上码出更新就能更新啦！不能的话，大家就别等更新了！
　　回去之后某只会崛起的，嘤嘤嘤，万更小伙伴！快点到锅里来！

　　☆、第五十五章 火家

　　在蓝和凰千淼回去的之后，便一直有人在跟踪，碍眼的苍蝇而已，他们懒的在意！
　　蓝闭关出来之后血便一直在修养，蓝把凰千淼送到客栈之后边去看了一下血的情况！
　　蓝走了进去进去问道：“另外的五根弦你丢到哪儿去了？”
　　血一脸的淡然，“是我的，总会回到我的手中。”
　　“可是不完整的你，杀伤力实在是太弱了。”蓝摇了摇头道。
　　“虚弱的你，还不是一样。”血风轻云淡的反驳了过去。
　　一时间两人无言，蓝道：“我去陪小水儿了，希望你能尽快恢复两成实力，我总感觉有不好的事情发生。”
　　血微微的点头！
　　蓝对危险的直觉，一向是非常的准确的！
　　夜深人静的时候，有人潜入了进来，凰千淼好似一点都没有察觉到，靠在蓝身边休息！
　　一道青烟进入了房间之中，这是水之界最强的迷烟，传闻之中毒王的得意产品，就算是尊王也只有被毒晕的毫无力气的份！
　　蓝嘴角勾起了一抹轻蔑的笑容，悠哉的等着人上门，果然很快的便有人推门而入！
　　进门的人感觉到一双温柔的海蓝色的眸子望着他有些错愕的道：“你竟然没有被迷晕，怎么可能？”
　　面对突然间闯进来的人，蓝的脸色依旧平静，甚至连话都不屑跟他们说，只是平静的等待这一群意外来客，说明他们的来历！
　　看到蓝没有任何动作，他们也得意了，道：“就算你没有被迷晕，可是中了那一个秘药，你也会全身无力！”
　　瞥向了那床上的凰千淼，他道：“只要你带着这个小丫头跟我走，完成家主交代的事情，我不会杀了你。”
　　蓝道：“好！我跟你走！你们小心点，可不要吵醒小水儿了！”
　　蓝在凰千淼的额头上轻轻的一吻，然后把她给抱了起来！
　　那个人嘴角抽搐着，这个男人实在是太淡定了吧！发生了这样的事情竟然一点反应都没有，跟不用说能在他的脸上看到震惊的神色了。
　　“带路吧！”蓝淡淡的道。
　　任务比想象之中的要容易，黑衣人也客气的道：“这边请！”
　　“其实家主只是想向这个小丫头借点东西而已，绝对不会伤害这个小丫头而已！”他虽然说这话，不过却没有多少可信度！
　　“少说话，会吵到小水儿的。”蓝微微的皱眉道。
　　黑衣人只能闭嘴，这个男人关注的方向有点部队啊！都什么时候了还关心那个小丫头睡不睡得好！
　　而且那个小丫头中了迷眼，凭她的实力就算怎么吵都会醒不过来的！
　　黑衣人带路，最后走到了一个宏伟的建筑物的面前，门匾上写着一个大大的火字，显然是火家的所在地。
　　“进去吧！我也不想动粗。”黑衣人道，这绝对是他见过最配合的人了。
　　蓝跨进了火家，火家主看到蓝来了有些错愕，“不是说让你把人给抓回来不吗？”
　　黑衣人回道：“迷烟对这个男人没有用，不过他已经没有力量反抗所以打回来了，至于那个小丫头还在昏迷之中。”
　　“昏迷中，还不快点把那一个小丫头弄醒！”火家少主火峰怒道，他大晚上的没有跟美人乐呵，就是为了等这个小丫头被抓回来，凭什么她能睡得好好的。
　　黑衣人准备去把凰千淼弄醒，可是蓝一个冰冷的目光过去，他瞬间不敢开口了。
　　他向自己的主子解释道：“那迷烟的效果有点久，想要这个小丫头醒过来，家主恐怕要等上一段时间。”
　　火峰道：“等什么等，直接泼一盆冷水过去就行了。”
　　竟然敢这样对小水儿，真的不知死活，那一双温柔的眸子落在他的身上，像是被锋刃撕裂了一般。
　　他温柔的开口道：“既然你找小水儿来有事情，那么就给我安静的等着。”
　　声音轻柔，好似没有一点儿威胁都没有，可是却让火家主和火峰的脸一僵。
　　等还是不等！
　　让他们等一个小丫头睡觉，实在是！
　　最终，火家主道：“既然你如此有诚意的来了，那么我们还是等得起的，不过只等半个时辰。”
　　蓝只是找了一个安静的地方，让凰千淼睡得舒服，至于火家主那样的要求，跟他没有一点儿关系！
　　作为星炼城的火家家主，第一次被一个晚辈如此的无视，这让火家主机器的愤怒！
　　不过向着那神奇的火焰，他就忍下来了！
　　只要得到那样的火焰，那么他们火家绝对能够一跃成为整个水之界的第一炼器家族！
　　半个时辰已经是他们的忍耐极限了，不过凰千淼还没有醒过来的意思，火家主打了一个手势，准备让人动手。
　　就算把火家给嫌犯天了，蓝都不会允许任何人动凰千淼！
　　不过就在他们要动手的时候凰千淼终于醒过来了，她瞧了瞧周围道：“蓝，你这是带我到哪儿了？”
　　蓝回道：“这里是火家，我们今晚被请过来了。”
　　“火家！”凰千淼嘟囔着，从蓝的身上爬了下来，然后看向火家主道：“深更半夜的不让人睡觉，请我和蓝来干什么？”
　　火家主道：“小丫头，你在炼器师大会之上用的火焰是什么火焰，火种在哪儿？”
　　凰千淼道：“我自己的火焰，不是谁都能够妄想的。”
　　火家，对于炼器火焰的要求非常的严格，所以一看到凰千淼的神凰之火，那贼心已经掩饰不住了。
　　自带的火焰，无法剥夺，那么火家主有了其他的对策了！
　　“以后你就留在我们货架，专门为我们提供火焰，我可以……”火家主还没有说出那诱人的条件的时候，就被凰千淼给打断了！
　　“请问，火家主，你让我留在你们火家，你们火家有像蓝这样的美人吗？如果没有的话，你还是不要浪费口舌比较高。”凰千淼笑道。
　　美男，火家主愣住了，看向蓝，这个男人的容颜魅的连天都会嫉妒，他去哪找啊！
　　“我可以给你财富，给你地位，这些比一个男人重要得多，你了这些，你还找不到男人吗？”
　　凰千淼懒洋洋的道：“可是那些东西，能找到的也是一些普通的男人而已，我要像蓝这样的！你说的那些东西，可没美人那么重要。”
　　凰千淼在蓝那完美无瑕的脸上轻啄了一下，笑容越发的灿烂！
　　火家主嘴角抽搐着，从来都认为自爱美人不爱权利那是不存在的，如今这个小丫头告诉他，一切皆有可能！
　　这个小丫头只爱美男，真的难搞定啊！
　　火峰道：“爹爹，你跟这个小丫头啰嗦什么，直接把她绑起来好好的教训一顿，看她听不听话。”
　　火家主道：“小丫头，你要是不听话的话，就别怪我们动粗了。”
　　“动粗，本小姐一向喜欢，你们确定要这样做？”
　　“动手！”想着这个看起来还没有长大的小丫头炼器天赋那么高，火峰就嫉妒的要发狂，下令道。
　　整个火家，炼器厉害，不过战斗力真的是一般般！
　　在他们动手之前，凰千淼便让九宝他们活动筋骨，凰千淼道：“我不稀罕动粗，不过搞破坏，我还是蛮擅长的。”
　　“神兽，圣兽！”火家家主错愕无比的看着九宝他们！
　　“挡住，给我挡住！”
　　这个小丫头还是人吗？怎么契约了这么多神兽！他这一动这个小丫头，无疑跟捅了马蜂窝一般。
　　“轰……”
　　他们能够把东方家给毁了，一个小小的火家，真的不在滑下！
　　眼看着他们火家的基业要毁于一旦，火家家主怒道：“小丫头，你给我住手。”
　　“快点让你们的契约兽住手！”
　　凰千淼的神凰之火，从受伤出来，蔓延到了整个货架，看得火家主差点气得吐血！
　　这一次，凰千淼他们可是只捣乱，不杀人！
　　“你……你……”火家主和火峰都气得颤抖，凰千淼冷声道：“这是你吵醒我睡觉的代价。”
　　他看向了火家主道：“你们想要火家恢复如初吗？想的话，在炼器大会上打败我，我也许会给你们这个机会，不然的话……”
　　火家主疯狂的冲了上去道：“我现在就要杀了你！”
　　可是火家主还没有靠近凰千淼，直接被蓝给震飞了！
　　蓝抱起了凰千淼，凰千淼道：“本来以为会有点儿意思，可是火家太不堪一击了。”
　　火家主听了，直接两眼一翻晕了过去，不是他们货架不堪一击，而是他们太过于恐怖了！
　　回去的路上，凰千淼对蓝道：“看看这星炼城的第一家族的炼器实力，在这样的情况下能够爆发到什么程度！”
　　“凭火家这些人的资质，就算爆发，恐怕也只能让凰千淼失望了。”
　　远处火家被火海淹没，凰千淼叹道：“竟然望向控制神凰之火，不得不说这火家人的胆子绝对能够在九重界派的上名号。”
　　“胆子大，没有看清楚自己的实力，那是要付出毁灭的代价的！”蓝道，神凰之火，九重界凰族的至尊才能拥有的火焰，一个小小的火家竟然想得到，真的是一个笑话。
　　“这几天蓝陪我好好休息，三天之后，拿到玉灵晶就可以回去修炼了。”凰千淼懒洋洋的道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　拖了一天，明天开始万更，嘤嘤嘤！绝对不能再拖了。

　　☆、第五十六章 垃圾，毁掉

　　星炼城的越发的热闹了起来，而炼器师大会的最终一轮的比赛，也开始了。
　　火家被烧之事，也慢慢的淡出人的视线。这一次火家人，低调的来了，不像上次一样嚣张！
　　凰千淼在入场口跟火峰狭路相逢，不过火峰只是阴沉的扫了凰千淼一眼，便大步的走到了会场！
　　凰千淼嘴角微微勾起道：“蓝，这一次炼器师大会，应该会有点意外！”
　　蓝点了点头道：“如果小水儿输掉了，那么直接抢过来就行了！”
　　凰千淼怒了，生气的道：“蓝，你就这么确定我会输吗？”她虽然懒得争强好胜，不过被自己喜欢的美人瞧不起，那是这么都不能忍的。
　　“谁让小水儿太懒了！”蓝无奈的道。
　　“我一定会拿到第一的！”凰千淼坚定的道。
　　蓝海蓝色的眸子闪过了一丝亮光，即使小水儿炼器的精力不多，不过以她的天赋只要她尽心去炼制出好的作品，就算是碰到一个强悍的对手，获胜也不难。
　　当凰千淼走了进去，火家主便走了过来道：“凰小姐，你那一天说的那一番话，可还算数！”
　　那一天他们火家发生了那样的噩耗之后，过了不久，他便知道这个小芋头的身份了！
　　这般身份，他们当初真的不该招惹上啊！
　　凰千淼淡笑道：“我凰千淼说的话，当然算数。”
　　火家主很肯定的道：“那么凰小姐，会输！”
　　这个时候，西门长老走了过来笑道：“凰小姐第一轮比赛的时候，那炼器实力可是非凡，就凭你那平庸的儿子，可不会是凰小姐的对手！”
　　西门长老从不屑巴结人，不过对于凰千淼，是恨不得使出浑身解数去巴结！
　　火家主哈哈的笑道：“我火家能够成为星炼城第一家族，定然有我们的手段，恐怕这一次炼器大会的结果，会让西门长老你失望了。”
　　凰千淼道：“本小姐上次是放水，这一次，第一名一定是我的，玉灵晶也是我的。”水蓝色的眸子，散发着耀眼的光泽！
　　火家主不屑的道：“凰小姐，你天赋强大，背景也强横，可是你的炼器实力想要拿到第一，也太狂妄了一点。”
　　“不是狂妄，我会告诉你，那是事实？”
　　凰千淼说完，便走了过去，在靠近火家主的时候。“因为我有足够的信心，所以才放任你作弊。不过你们火家不作弊的话，这次比赛也挺无趣的！”
　　火家主的瞳孔猛然一缩，转过头看向那蓝色的背影，这个小丫头竟然知道。
　　“自信过头了，那就是自负了，你一个十多岁的小丫头，怎么可能回事那位大人的对手！”火家主低声道。
　　整个比赛会场，已经布置完毕了！
　　而周围的观众席，也聚集了来自各自的观赛者！
　　而且还有不少人下注，赌这一次比赛的名次，还有第一名！
　　其中火峰的赔率最高，一赔一百，面对这样的结果，火家族很是兴奋。他把天魔家族所剩的紫晶币全部都给自己的儿子下注。
　　众人都认为火家主真的是疯了，就算是支持自己的儿子，也没有必要倾家荡产的支持！
　　得知了这个结果，凰千淼嘴角勾起了一抹戏谑的笑容，“蓝，我可是被你敲诈的有些穷了，你拿着我们身上的钱压我拿到第一吧！”
　　凰千淼的赔率也很好，一比九十九，就比火峰低了一点而已。
　　蓝点了点头道：“好！”有钱不钻白不赚，而且星炼城是一座非常富裕的城池！
　　接着来所有的参赛者，都走到了属于他们的位置之上，各自准备着。
　　等到所有的人都准备就绪，会长宣布道：“决赛开始！”
　　精彩的决赛即将开始，整个场面都沸腾了起来，
　　接下来的场面，更是眼花缭乱，这是决赛，当然没有人会保留实力，无数珍贵的炼器材料被拿出来！
　　令人看了都眼花缭乱了起来，凰千淼暗道：“这里不愧是星炼城。”
　　拼完材料拼火焰，所有的人都在忙活着，可是有两个人，还没有动手的意思！
　　一个便是凰千淼。
　　还有一个，便是火峰！
　　火峰站在了那里，看着另外的炼器师，十分的鄙夷，就像是看到跳梁小丑一般。
　　凰千淼上一次很迟才动手，在炼器大会上是出了名的。而火峰为何这样做，他们非常的不明白。
　　火峰的目光，落在了凰千淼的身上开口道：“你现在还有机会认输！不然到时候你会输的很难看。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“你怎么不说你会死的很难看呢！”
　　火峰的眼神，越发的阴沉，“你给我等着！”
　　接着，一团绿色的火焰出现了。那一种绿不是带着生机的绿色，而是十分的阴森！
　　只是一瞬间，其余的炼器师的火焰，全部都熄灭了，怎么都燃不起来！
　　会长站了起来道：“那是极阴之火，阴绿火，火家怎么会拥有这样的火焰。只要这火焰不灭，其余的火焰都不能用了。”
　　火峰这般用火焰欺负人，让那一些炼器师愤恨不已，各个都愤怒无比的盯着他！
　　“火峰，你这样做太过分了。”
　　“你让我们怎么比赛啊！”
　　火峰十分高傲的道：“你们不能比赛，是你们的事情，谁让你们无能，无法拥有像我这样优秀的火焰，活该！”
　　火峰的话，真的十分的拉仇恨值啊！让这些炼器师都想冲到他的面前跟他拼命了！
　　就在这个时候，周围阴冷的空气顺便变得温暖了起来，很快其他被压制的火焰也复苏了！
　　凰千淼道：“靠着那像绿帽子一样的火焰耀武扬威，有意思么！”
　　火峰震惊的看着凰千淼那赤红色的火焰道：“你的火焰，果然很优秀！”
　　于是便用自己的火焰去压制，一个小丫头而已，灵魂力不强悍，就算火焰厉害一点，也只有败北的份！
　　凰千淼微微的挑眉，神凰之火越发的耀眼，那么一点点灵魂力的消耗，她真的一点都不放在眼底！
　　“你的绿帽子的威力，也不过如此嘛！”凰千淼戏谑的道。
　　火峰真的是恼火不已啊！自己如此厉害的火焰，竟然被人称呼为绿帽子！
　　而凰千淼又接着说道：“是不是你的妻子和小妾都给你带了很多顶绿帽子，你才会想不看的用这样难看的火焰。”
　　火峰被凰千淼说的要暴走了，恨不得直接冲过去撕碎那一张笑的天真无邪的小脸。
　　因为凰千淼的神凰之火中和了那阴冷的火焰，其余的人终于可以正常的用火了。
　　他们厌恶火峰，不过却对凰千淼心存感激，要不是这个小丫头他们这一次可是会在炼器大会上丢尽脸。
　　看着凰千淼数落火峰，他们也忍不住笑了起来！
　　不过时间一点一滴的过去了，炼器公会给他们的时间可不多，所以他们要抓紧炼器了。
　　看着他们炼器，火峰也不在赌气了，道：“我会让你输的很惨，你凭着那火焰想要赢我，做梦吧！”
　　凰千淼道：“要是你坚持跟我拼火，那我会觉得没有意思，所幸你还有点脑子。”
　　她的神凰之火，可还没有展露真正的实力，不然的话，可以轻而易举的灭了那绿帽子火。
　　火峰终于开始炼器了，看到火峰那娴熟的手段，会长和西门长老都一脸的不可思议！
　　上一次比赛他们也在场，火峰绝对没有这样的实力，怎么才过了三天，就成长到这样的地步！
　　会长苦笑道：“那样的炼器手段，我都自叹不如！”
　　“火峰是怎么回事？”西门长老不解了，这样的手段，绝对不是一朝一夕能够提高的！
　　“莫非火峰第一轮的时候保存了实力。”
　　火家族得意的笑了，看着会长和西门长老震惊的模样，十分的得瑟！
　　“这一次，炼器大会的第一名，绝对是我峰儿。”
　　会长和西门长老想反驳，可是火峰的能耐放在那里，无论是火焰还是技巧，还有炼器材料，都是绝对最好的。拿到第一，真的是没有任何选连。
　　凰千淼没有令人惊艳的炼器手段，毕竟她不是纯粹的炼器师，依旧是平平淡淡的发挥！不过在炼器的时候悄无声息的封印术加持！
　　她不自己暴露，没有人发现她在作弊！
　　这一次，凰千淼十分尽心的炼器，而炼制的便是一把银色的长剑！
　　她过完生日之后，弟弟也该国生日了，做姐姐的当然要送给他一分礼物，没有什么比自己亲手做的礼物要有诚意一些！
　　神凰之火，极品材料，封印之术，还有凰千淼的感情，四者融合在一起，不创造奇迹，那就奇怪了。
　　凰千淼的气息在变化，而且越发的投入。一直关心凰千淼的蓝是感受的最清晰的。
　　他嘴角勾起了温柔的笑容，低声道：“小水儿终于认真了，不拿到第一，那完全没有道理啊！”
　　时间慢慢的过去，已经有不少人完成了，还有人炼制出来普通的神器！
　　到了最后，突然间天空之上突然间电闪雷鸣了起来，接着来一道闪电，狠狠的向着火凤砸了过去！
　　会长错愕的道：“惊雷现，这是极品神器炼制成功的玉藻，火峰竟然炼制了极品神器！”
　　“天啊！”整个水之界，也只有他能够炼制出高级神器！
　　可是高级神器和极品神器好似没有差很多，其实却是有天壤之别！
　　火峰能够炼制出极品神器，无疑是水之界的炼器第一人！
　　火家主笑了笑道：“我家峰儿，果真是厉害！”
　　等到雷电轰下去，最后留下了烟尘，一把强势无比的开天斧出现了。它绽放这光芒，高傲的告诉世人，它是强大的极品神器！
　　众人看着这样的极品神器，也知道这一次想要拿到第一，基本是没有一点儿可能了。
　　火峰得意洋洋的看着凰千淼，想着这个小丫头竟然这般的侮辱他，此时不报仇更待何时！
　　不能光明正大的动手，不代表不能进行灵魂攻击！
　　他那强横的灵魂，逃过了所有人的主意杀向了凰千淼。
　　而这一切，都被蓝看在眼底！不过蓝却没有一点儿想要出手阻止的意思！毕竟有人想要找死，他怎么可能不成全。
　　等到火峰的灵魂力杀了过去的时候，凰千淼嘴角勾起了一抹轻蔑的笑容，就这么一点力量也想跟她玩偷袭，找死也不带这么找的。
　　恐怖的灵魂力构建起来天衣无缝的屏障，接着直接把火峰的攻击当了回去，原物加倍奉还！
　　火峰感觉了恐怖的危险到来，想要抵御，可是那灵魂力强横的让他的一切防御都没有任何效果！
　　一瞬间，火峰感觉到自己的脑袋要炸开了一把！
　　“噗——”一口鲜血，从口中吐了出来！
　　火家主紧张的走了上去道：“峰儿，你怎么了？”
　　“火峰，你怎么吐血了？”会长也问道。
　　火峰摇了摇头道：“刚才炼制极品神器，消耗的有些大，所以出了点事情，没有什么大碍！”
　　他当然不会说自己偷袭凰千淼不成，反被反噬了！
　　火峰揉了揉自己的脑袋，看向那一个精致的人儿，她太恐怖了！
　　在一边专心炼器的时候，还能对付他，她的灵魂力到底有多么的恐怖！
　　火峰表示自己想都不敢想！
　　不过灵魂力强悍又如何，不达标炼器实力强，这一次的第一名，绝对是她的！至于她，等到拿到第一名了，再收拾她！
　　明面上的争斗还没有出最终结果，不过暗地里的较量，火峰输的惨兮兮的，而且还因此受了重伤！
　　时间所剩不多了，而凰千淼依旧沉浸在自己炼器的世界之中！
　　倏地，天空之中的乌云遮住了阳光，“轰轰轰——”九道银龙从天空之中砸了下来！
　　“天啊！这是——”会长惊呼道，九雷同降，这是什么级别的灵器出世啊！
　　而且那样级别的灵器，也不可能出现在水之界啊！
　　看到九雷同降的状况，就连头痛的要晕过去的火峰也在瞬间惊醒过来了！
　　“九雷同降，这是怎么回事，这是假的吧！这……”他有些语无伦次了，这样的场景，真的从未讲过！
　　经过了九道天雷的洗礼，一把银剑出世，银光散发了出来，照亮了整个会场！
　　所有的人看着那一把银剑，都露出了向往的神色，只有一个人……
　　他的脸色变得十分的苍白，甚至想要把那一把剑给毁灭掉！
　　那个人，便是蓝！
　　海蓝色的眸子越发的幽深，心中一阵抽痛，小水儿她……她……
　　蓝闭上了眼睛，告诫着自己，他必须冷静下来！
　　这般惊艳的神器，跟吧一把开天斧放在了一起，就跟一个奴隶跟帝王放在一起！
　　谁尊贵，谁劣质，所有的人都放在眼底！
　　会长道：“极品神器，没有想到，我今生竟然能够看到两件极品神器出世！”
　　“我宣布，这一次比赛，第一名是凰千淼。”
　　会长这般宣布，有人当人不满了，火峰怒道：“会长，我们两个人炼制出来的都是极品神器，凭什么你让那一个小丫头当第一名，我不服！”
　　有人开口道：“长了眼睛的人都知道，凰小姐的那极品神器比你的好。”
　　“是啊！你才一道天雷，凰小姐的可是九道啊！”
　　“支持凰小姐拿到第一名！”
　　“支持凰小姐！”
　　凰千淼在他们绝望的时候伸出援手，虽然拿到第一是不可能，可是也不至于太丢脸，这些炼器师当然各个都支持凰千淼。而不是去支持他们的仇人。
　　“你们……”
　　“明明是我的好！”火峰气急！
　　凰千淼拿着那一把银剑道：“你知道为何我的是九道天雷吗？因为这一把剑，是可以升级的！只要离开水之界，天便是超神器！”
　　“之后进一步淬炼，可以变得更强！”给弟弟的剑，当然不可能是极品神器，极品神器根本就配不上轻羽弟弟。
　　“这不可能，这不可能！”火峰还是不相信，死不认输！
　　因为非常的愤怒加上刚才重伤，他“嘭——”的倒在了地上了。
　　火家主愤怒的道：“你这个小丫头太恶毒了，毁了我们火家不说，而且还抢了峰儿的第一名，把我家峰儿给气晕了。”
　　凰千淼冷声道：“属于我的东西，那还用抢吗？”
　　会长道：“我可以作证，第一名，绝对是凰千淼。”
　　凰千淼道：“会长，第一名竟然是我，那么奖励呢！”说完便伸手要奖励，这是她辛辛苦苦来这里参加炼器师大会的最终目的！
　　会长摇了摇头道：“你都能够炼制出那么变态的神奇了，竟然还稀罕一个区区的玉灵晶。”
　　凰千淼回道：“我就是稀罕啊！会长你要是不给，小心我砸了你的炼器师公会！”水蓝色的眸子，闪过了危险的光芒！
　　西门长老推了推会长，这个小丫头是绝对做的出咯爱的，已经有家族付出血的代价，证实了这件事情了。
　　会长笑道：“开玩笑的，我们炼器师公会的人一向十分的性信守承诺。”
　　“这是玉灵晶，给你！”会长拿出啦指甲大的玉灵晶，
　　凰千淼看了看，实在是太小了，就只够炼制出一炉双转紫气神丹。不过别看这一丁点大，可是价值连城。
　　第一名有奖励，其实第二名也有的，可是获得第二名的火峰，此时却在昏迷之中，根本就不能拿奖啊！
　　会长道：“火家主，火峰的奖励，由你带领吧！”
　　第二名的奖励，也很珍贵，火家现在是倾家荡产了。火家族激动的道：“好，就有我来领吧！”
　　可是还没有等火家族吧那一大块晶天矿拿到手，凰千淼便开口道：“慢着，会长，我觉得这第二名的奖励，你还是不高给他们比较好。”
　　火家主怒道：“凰千淼，你虽然是这一次炼器师大会的第一名，可是也没有权利干涉这一次颁奖！第一名你抢走了就算了，还想抢走第二名不成？”
　　凰千淼瞥向那地上的火峰道：“如果他是火峰，炼制出极品神器，就算他跟我有仇，我也不会干涉他拿奖的。”
　　“可是呢！他不是火风呢！”凰千淼的嘴角微微一扬。
　　众人震惊无比，看向那地上躺着的火峰，他不是火峰是谁啊？
　　不过也是，他们有些人是见识过火峰的，实力只能算一般，不可能一步登天的炼制出极品神器！
　　众人愤怒的道：“你们火家作弊！”
　　“作弊！”
　　“取消火峰的比赛资格！”
　　会长脸色一沉道：“火家主，你是不是该给我一个解释啊！”
　　火家主道：“会长，你难道就相信这个小丫头信口雌黄吗？你要是不相信他是峰儿，你可以随便检查啊！”
　　火家主很有信心，无论会长怎么检查，都检查不出结果！
　　可是凰千淼却笑着对他道：“火家主，不用检查了。”
　　“我有办法！”
　　火家主和会长齐齐的看向她，她有什么办法！
　　凰千淼风轻云淡的道：“忘记告诉你了，我是封印师，所以……”
　　“解封！”
　　很快，火峰你啊一张年轻的面孔，瞬间变成了一张满是皱纹的脸。只是一瞬间，铁证就摆在了众人的面前，无论火家主怎么狡辩，都是没有任何用处的！
　　火家主后退了几步指着凰千淼道：“这不是真的，这是这个小丫头使的障眼法，你们千万别相信！”
　　会长冰冷的看着火家主道：“从今以后，火家将被驱逐去星炼城。”
　　火家如果在星炼城，那还有东山再起的机会，可是一旦被驱逐楚星炼城，那么火家真的彻底完了！
　　火家主此时毫无尊严的跪了下来道：“凰小姐，我是被这个老不死的逼迫的。”
　　“会长，你一定要相信我！这个老不死的抓了峰儿，然后变成他参加这一次炼器师大会！我是逼不得已的。”
　　这个时候，那昏迷的老头醒了过来，他摸了摸自己的脸道：“我的脸怎么恢复过来了，火岩，到底发生了什么事情了？”
　　“大人，我……”
　　那么一双眼睛看着那个老头，老头也知道自己作弊的事情曝光了！他冷哼一声，“我来参加这一次炼器师大会是给你们水之界的炼器师张脸，你们这样看着老夫干什么？”
　　“要不是火岩这个老小心哭着喊着求我帮他报仇打败那个小丫头，拿到第一名，老夫才不屑参加这样的炼器大会，全部都是一些废物！”
　　火家主听了这话。他知道，这下彻底完了！
　　而众人也愤怒的看着这个老头，愤怒的道：“上一界的人就咯熬不起了啊！你还不是输给了凰小姐。”
　　“是啊！手下败将，嚣张什么啊！”
　　“给我们滚出这里，我们水之界不欢迎你这样的人渣！”
　　老头感觉到愤怒无比，阴沉的看向凰千淼，都是因为这个小丫头让他睡到，才会如此！
　　他吃下了一颗丹药，猛然间气势变强，冲向了凰千淼！
　　这个小丫头那般的侮辱他，他要杀了她，一定！
　　“凰小姐小心！”会长想要阻止，可是来不及了！
　　而西门长老只是做做样子而已，他巴不得这个小魔女早点死！
　　而火家主也兴奋无比，都是这个小丫头惹的祸，她死了更好！
　　可是，还没有等他靠近凰千淼，突然间一把蓝剑闪过，直接把那一个老头给腰斩了！
　　鲜血喷到了火家主的脸上，火家主瞪大了眼睛，一脸的不可思议！
　　到底是谁，竟然一招就吧一个上界的强者给杀了！
　　一个完美的不像话的男人，优雅的走向了凰千淼，他的脸上勾起了一抹温柔的笑容！
　　这笑容真的很美很美，可是众人却莫名的感觉到一股杀伐天下的杀气！
　　他走了过去，抱住了凰千淼，抱的很紧很紧！
　　凰千淼道：“蓝，那歌老家伙我自己能处理的啦！”
　　蓝道：“我想杀人，所以杀了，小水儿应该不会介意吧！”
　　凰千淼眨了眨眼睛，她怎么感觉这一瞬间是血站在她的面前呢！血才会动不动把杀人当做家常便饭似的！
　　凰千淼拿起了那一把银剑看向蓝问道：“蓝，你觉得这一把剑怎么阳？”
　　蓝是给了凰千淼四个字，“垃圾，毁掉！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还是不够数，明天早起补满万更，啦啦啦！我要崛起！

　　☆、第五十七章 更加爱她了

　　凰千淼听到这冷飕飕的话还是有点受伤，蓝虽然有适合毒舌的很，可是如此无情的话她还是第一次听到。
　　而且这把剑，是自己用心炼制出来的，得到的竟然是这样的评价。
　　凰千淼收起了那一把剑道：“我偏不扔。”
　　“好！”蓝沙哑的道，然后直接不理凰千淼，走了！
　　凰千淼看着他的背影，比之上一次离开，更加的让凰千淼心中有不好的预感！
　　可是此时她真的生气了，根本就不拉下脸让蓝留下！
　　凰千淼朝着另外一个方向离开，直接冲到了房间之中道：“血！”
　　血睁开了眼睛，问道：“主人，怎么了？”
　　凰千淼抱住了他道：“血，他打击我，他凶我……”要是自己做错了事情，那样对她也不过分！
　　可是明明什么都没有做！
　　“怎么可能？”血惊愕的道，蓝有多么疼主人，他很清楚！
　　而且蓝的性子也不会做出那么无理的事情！
　　“我炼制除了神器，拿到了炼器比赛第一名，他竟然让我人掉那神器！”
　　血微微一愣，“你炼制的是什么？”
　　凰千淼拿出来那一杯银剑道：“就是这个？”
　　看着那一把剑，血感觉自己的血液都要凝固了，神色有些怪异的道：“主人还想要蓝吗？”
　　“怎么可能不想！”
　　“我去把蓝带回来。”血回道。
　　“他会回来的吧！”凰千淼心里有不好的预感！
　　“主人放心，就算我重伤他，也会把他给带回来的。因为主人说还想要他，主人要的东西，血无论如何都要帮你得到。”血坚定的道。
　　“我跟你一起去！”凰千淼道。
　　“主人……”
　　这个时候，一个像冰雪一般的声音传了过来。“血，你不用去了，我已经回来了。”
　　凰千淼瞬间欣喜不已，刚才的郁闷一扫而散，“蓝，你回来了。”
　　蓝冷声道：“我回来了，你很得意！”
　　声音冻人三尺，凰千淼的脸色一冷，“蓝，你注意你的用词，我是高兴。”
　　蓝步步逼近道：“你栓的我死死的，无论你对我有多么残忍，只要你还要我，我就走不了。”
　　“凰千淼，你是不是特别的得意！”他的声音，越发的锋利！
　　凰千淼水蓝色的眸子凝结了一层水雾，蓝竟然是这样想的，竟然是……
　　她反驳道：“我没有，我只想蓝留在我身边，好好的喜欢你而已。”
　　一句话，让蓝心软了，冰霜褪去，抱紧着凰千淼道：“可是，小水儿，我的心很痛！”
　　海蓝色眸子的哀伤，让凰千淼愣住了，这个时候血开口道：“主人，如何可以，把那一把剑给毁掉吧！”
　　凰千淼道：“可是这是我送给弟弟的生日礼物，好不容易才炼制出来，我真的不想毁掉啊！”
　　听了凰千淼的话，两个男人齐齐一愣，竟然是这样！
　　蓝的眼中，掩不住激动，对凰千淼道：“我以为，小水儿要用那一把剑。”
　　凰千淼明媚的笑道：“怎么会呢！蓝不是说了吗？只有这个世界上最强的剑才能配得上我，还没有找到它我也不会随便用一把剑当武器！”
　　蓝释然，血也放松了，凰千淼道：“蓝，你今天吓到我了。”
　　“我错了！”蓝非常诚心的道歉，然后道：“我今晚陪你！”
　　“这还差不多！”
　　“小水儿先回房间，我和血聊一聊。”
　　“好！”
　　凰千淼一离开，最先开口的便是血，他道：“真是可惜了，我本来以为要打伤你才能把你带回来。”
　　蓝嘴角抽搐着，“血，你好像很期待的样子！”
　　“这是当然，我比现在的实力比你强。不过你的选择，出乎我的意料。”
　　蓝无奈的摇了摇头道：“没有办法，我比以前，更加爱她了。即使我很贪心，贪心想要做那一个唯一，可是一转身离开我便会后悔了。”
　　他的嘴角勾起了一抹笑容，“我对我的决定，没有后悔！”
　　蓝一回到凰千淼的身边的时候就被凰千淼给拖住了，“我差点以为蓝你这一次走了就不会来了。”
　　“我怎么舍得！”蓝温柔的道。
　　“那么蓝老师，你得重新评价我的作品，今天你那带有个人感情的评价把我给伤到了。”凰千淼笑道。
　　蓝才想起今天说的话有多重，然后道：“外形还是功能都非常的完美，非常适合凤轻羽用，不过绝对不适合小水儿。”
　　“我也觉得不适合，蓝你有你的执念，我也有我的，从我有意识开始，我就用不了寻常的武器！无论多好，一碰到就会觉得感觉不对，而起额还没有我赤手空拳的使用封印术有杀伤力！”凰千淼靠在他的怀中低声的道，几位长老爷爷和白虎大叔都觉得她这个怪癖非常的有问题，可是却没有办法解决！
　　“我一直认为我以后恐怕只能运用封印术大杀四方，不能霸气的用武器杀敌的时候，是蓝老师你告诉我，这个世界上有一把剑，配得上我。冥冥之中，我也有这样的感觉，可是缘分不够，我好像找不到它呢！”凰千淼嘟囔着。
　　蓝温柔的笑道：“小水儿，相信我，你很快便会找到他的。”温柔的文，落在了她的脸颊上！
　　“今天是我错了，你可以随便惩罚我。”
　　“吃了你，也没有问题吗？”凰千淼问道。
　　蓝有那么一刻的犹豫，然后道：“只要你喜欢！”
　　凰千淼水蓝色的眸子微微一闪，然后道：“你这样草率的决定，就不后悔。你如果是为了道歉想要献身，我可不喜欢！”
　　“双转紫气神丹就要炼制成功的，我会打败你的！”凰千淼咬着那细腻的肌肤道！
　　“不过，总要收点利息的！”
　　月光之下，一个白色的身影坐在了窗边，月色洒落。轻声低语道：“蓝，你说的没错，主人不一样了，而我越发的不想离开她。”
　　“可是不完整的我，主人会用不习惯的。”
　　拿到了想要的东西，本来想回凰宫炼制双转紫气神丹的，可是凰千淼觉得，越快越好！
　　而且有血和蓝护法，凰千淼也没有必要担心，于是便专心的炼丹了！
　　凰千淼在炼丹，而血和蓝在外面下棋，血落下了一子之后，便开口道：“如果我离开了，好好的照顾主人。”
　　“什么时候走？”蓝没有挽留！
　　“我也不知道？”血有些迷茫，他舍不得，只能一直拖着！
　　“你也有优柔寡断的时候。”蓝嘴角微微勾起，然后道：“不想走就不走，小水儿不会在意的，她在意的是你的脸。”
　　血沉默不语，不过蓝道：“不过我支持你离开！”
　　“想一个人霸占主人，你认为我会如你的愿吗？”
　　“我想你快点恢复，查出真相！”蓝开口道。“昨天小水儿说了一些事情，让我彻底的确定，当初发生的事情，有问题！”
　　“小水儿直到现在，都在本能的依恋我们，就算她不爱我们，当初也不会那般做，所以……”蓝说到这，便没有接着说下去了。
　　血问道：“主人到底说了什么？”
　　血有知道的权利，所以蓝并没有隐瞒，血道：“也许主人说的不是你，而是我！”
　　“血你也有自恋的时候。”
　　“我会离开的，让自己的记忆彻底恢复！”知道了这件事情，他不得不离开！
　　因为他们一定要恢复到最巅峰的状态，守护他们所爱之人！
　　这个时候，凰千淼炼丹成功了，那浓郁的丹香，让整个星炼城的高手都震惊了！
　　他们齐刷刷的冲向了凰千淼所在的客栈，却被两个美的不死人类的男子给拦住了！
　　“再进一步，死！”血冷声道。
　　“你算是什么东西，竟然敢拦住我！”来人怒道，准备直接闯进去，可是突然间血光一闪。
　　眼前的那一个像是谪仙一般的男子，一袭白衣，变成了血衣，妖冶无比！
　　一双血红色的眸子，除了杀戮，没有其他！
　　众人看了都胆寒不已，可是想着那丹药的诱惑，他们准备拼一拼！
　　鲜血让他们控制，可是却让血越发的强悍！
　　有血在，一只苍蝇都飞不进来，不过蓝却守在了凰千淼的身边！
　　凰千淼笑道：“蓝，我成功了，现在试试效果！”
　　凰千淼把双转紫气神丹给吃了下去，只是过了一会儿，她便感觉到自己的实力疯狂的提升了起来！
　　尊师低阶！
　　尊师中阶！
　　尊师高阶！
　　尊王！
　　“轰轰轰——”尊王的力量，直接散发了出去！
　　让外面的人完全愣住了，惊呼道：“这是尊王的力量，不会是那丹药能够让人突破到尊王吧！”
　　“一定要拿到手！”
　　他们全部都疯了，凰千淼想要出去，却被蓝给拉住了。“血在收拾他们，小水儿就不必去了。”
　　凰千淼道：“我放升级，刚好可以连连身手！”
　　难得凰千淼有如此战意，蓝也没有阻止，凰千淼一冲出去，便看到了血衣妖冶的血！
　　那一种嗜血道极点，残酷到极点的他，却美的惊心动魄！
　　在世人面前的嗜血妖魔，在凰千淼的心中，依旧美好的让她喜爱不已！
　　“血，我们一起战斗，好不好！”凰千淼笑道。
　　血微微的点了点头，凰千淼喝道：“水之封印，谁龙降临！”
　　“刚觊觎我的东西，你们真的是活腻了！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　某只在这里道歉，本来准备崛起万更的，可是今天收到老师的一个通知，我彻底的想要撞墙，哭瞎了！
　　毕业在即，时间紧迫，只有最后一个月的时间了，某只能够做到的只有尽量不断更了。
　　某只泪奔中！

　　☆、第五十八章 陷阱

　　血的攻击，是无差别的杀戮。不过凰千淼闯入，血的攻击却能自动的不伤到凰千淼。
　　这是一种默契，亦是一种本能！
　　“火之封印，火凰降世！”火光冲天，神凰之火，大杀四方！
　　鬼魅一般的琴音响起，血光四射！
　　他们为了他们的贪婪，惹上了一个女魔头还有一个嗜血修罗，付出了生命的代价！
　　在星炼城高调的乙脑，凰千淼他们低调的离开了。
　　而此次之后，再也没有人敢谈论那一神丹的事情，更不用说想了。只能随之消散！
　　本来凰千淼他们准备启程回一水天的，可是此时整个水之界却传出来一个消息！
　　那便是水之界势力大比，大比完之后的第一名确定水之界的霸主地位，能够成为水之界绝对的主宰！
　　这个，凰千淼不感兴趣，此时凰宫的无冕之王便是皇宫，这个什么大比，明显是多余的！
　　可是另外一个消息，却让凰千淼不得不放弃回一水天，因为这一次大比的第一名，将会获得一神秘势力的奖励！
　　而奖品，便是一个至尊神物！
　　神物的模样还有形容，一清二楚，众人都很不解那一块小小的蓝色的碎片，为何会成为神物！
　　它到底能够有神秘的力量？
　　可是凰千淼此时的心中，只有一个想法，凰千淼道：“这是陷阱！”完完全全针对她的陷阱！
　　凰千淼看透了，蓝当然也十分的清楚，“针对小水儿的人，终于动手了？”
　　“我明明知道是陷阱，却不得不去冒险，那个设计这一场局的人，针对是用心良苦啊！”凰千淼嘴角勾起了一抹冷笑。
　　拉着蓝道：“蓝，你说我是不是该好好谢谢那个人呢！我可是找了很久都没有找到水晶莹的碎片，他竟然主动送到我的面前。”
　　蓝的眼眸流转着，对方，真的很了解小水儿！
　　无论小水儿怎么没心没肺，在这个世界上放不下的，除了美人，恐怕就只有水晶莹了。
　　这般了解小水儿的人，只有他们，可是他们任何一个，都绝对杀不得伤害小水儿！
　　还有……
　　蓝脑海之中闪过了什么，可是没有抓住，他还没有复原，记忆也没有复原！想不起那个人是谁？
　　蓝看向血，血也摇了摇头，他似乎知道什么，可是却记不起来！
　　“小水儿，这个陷阱专门正对你而定下来的，而且那个人拿出来那般珍贵的东西，就不会打没有把我的仗。你的处境十分的危险，至于水晶莹的事情，我会给你带回来。”他绝对舍不得她去冒险，决定独自承受一切就好。
　　凰千淼道：“我从出生开始，在整个九重界就不知道多少人想我死，我都逃过去了。这一次也不例外，美人我还没有看够呢！怎么舍得死？”
　　“小水儿？”蓝依旧不赞同她冒险。
　　凰千淼却道：“要是我不去，反而认为我怕了。蓝，我可不是胆小怕事的人哦！”
　　从一出生，就有人一直想杀她，当初自己不知道跟白虎大叔多少次死里逃生，那是一件非常恼火的事情！
　　以前自己实力被封印，没法反击，如今她实力恢复了对方下了这样的狠招，她当然要痛痛快快的接下来然后给予反击！
　　血开口问道：“主人想知道那人是谁吗？”
　　凰千淼问道：“莫非血知道？”凭着猜测，凰千淼能够知道，那人的实力比自己爹爹强，势力比自己爹爹的要大，不然自己也不用躲躲藏藏。
　　“我也许知道，不过现在不知道？我的记忆还没有完全。”一双血眸，深深的看着凰千淼。
　　“那血要快点恢复记忆哦！”凰千淼笑道。她真的很想知道那个混蛋是谁？
　　他又有了一个必须要恢复记忆的理由了，不舍也要离开。那般一个威胁到主人的隐患，要是一直不知道他是何方神圣，主人会更加的危险。
　　这一次水之界的势力大比，在双露天的宗政家的领地举办，宗政家应该知道不少内部！
　　于是凰千淼便光明正大的走进了宗政家的地盘，得知小魔女这么快的招生们来了，宗政家主忐忑无比1
　　“凰小公主，这个消息是上头放出来的，我也只能按照命令行事，绝对没有别的意思！”宗政家族忐忑的解释道。
　　“量你们也没有那样的魄力！”凰千淼道。
　　“是是是！这一次势力大笔，凰宫绝对能够拿到第一的！这样凰宫的地位，在水之界，完全坐稳了，而且名声也会十分的响亮，让水之界的每一个人，都认识凰宫。”宗政家主继续吹捧着！
　　不过凰千淼不否认他这个说法，以前凰宫十分低调，就算把七大家族控制在手中了，还是一如既往的低调！
　　这一次水之界大比，是她凰宫在水之界立威的好机会！
　　“那么到底是谁下的命令？”凰千淼问道。
　　“以我的权限，只能知道，这一切是空之界武域下的命令，其余的都不知道？”
　　“那么那个奖品，现在现在在哪儿？”
　　“那一个神物，听说比赛当天，会有上头的使者送过来，他们除了护送神物之外，负责当裁判。”宗政家主道。
　　除了这一些，基本没有有用的消息了，凰千淼道：“既然比赛在你们这里比，那么我先住下了。”
　　宗政家主真的想哭了，为什么他们宗政家会那么的倒霉，被上面给选中了！
　　要是以前他们绝对会觉得那是天大的荣幸，可是被这个小魔女给盯上了，那绝对是天大的灾难。
　　“是是是，我马上安排凰小公主的住所！”
　　宗政家主不敢怠慢，给凰千淼安排的地方绝对是他们宗政家的那风水宝地！
　　凰千淼道：“我通知弟弟开始布局！”
　　这一次水之界大比，抱球的是各大实力都不能掩饰实力，拿出自己最高的水准拿到第一名！
　　而这一次他们凰宫也要拿出全部的力量，不是因为这个比赛要求，而是这一次的危险系数太大。想要全身而退，必须拿出最强的实力才行！
　　通知了凤轻羽之后，赫连墨然便待在宗政家巩固实力，双转紫气神丹虽然提升实力没有任何副作用，可是毕竟是药物提升，根基是不稳的！
　　整个中城此时汇集了不少人，而凰宫的人也来了，凰宫少主凤轻羽亲自来到了宗政家！
　　一个蓝色的身影冲了出来道：“弟弟，你终于来了。”
　　“跟我来！”凰千淼把他给拽走了，接下来当面说明了一下情况！
　　凰千淼开玩笑似的道：“想跟姐姐同生共死呢！还是回爹爹和娘亲那里呢！”
　　凤轻羽的脸色一沉，道：“我不会让小水儿有事的！做哥哥的任务便是保护好妹妹。”
　　“明明我是姐姐。”
　　“我是哥哥！”
　　在没有见到他们父母之前，这样的争论，无论怎么争都是争不出一个结果的！
　　凰千淼拿出了一颗紫气神丹道：“弟弟你现在是尊师巅峰，这一颗丹药可以让你提升一个大等级，可以让你达到尊王巅峰！你快点吃下它吧，姐姐我给你护法！”
　　无论上面的人再厉害，来到水之界，最高也只能到尊王巅峰！
　　弟弟实力达到尊王巅峰，敌人的主要目标不是他，就算打不过，逃跑的实力绝对是有的！
　　凤轻羽点了点头，直接把丹药给吞了下去，凰千淼让人在四四周戒备，为凤轻羽护法！
　　七大家族表面上看起来对他们凰宫唯命是从，可是心里哪里会完全福气，有机会绝对会下暗手！
　　凤轻羽在迅速的吸收双转紫气神丹的灵力，接着实力开始恐怖增长了起来！
　　尊师巅峰！
　　尊王初阶！
　　尊王中阶！
　　尊王高阶，巅峰！
　　“轰轰轰——”一阵剧烈的响声响起，又一个可以破界的尊王巅峰的强者给出现了，惊到了中城不少尊王级别的高手！
　　在宗政家！
　　宗政家主也主意到了，那气息不就是从那个小魔女的院落传过来了！
　　那个小魔女才刚刚升级道尊王阶，不会这么快就道尊王巅峰了吧！
　　可是他赶来的时候，才发现达到尊王巅峰的人是谁？竟然是凰宫少主，凤轻羽！
　　这姐弟两难道生来就是用来打击人的，这升级速度，实在是恐怖！
　　宗政家主笑道：“恭喜凤少主，贺喜凤少主，你成为了尊王巅峰的强者，恐怕整个水之界，无人能够是你的对手。这一次凰宫拿到第一，绝对是板上钉钉的事情！”
　　凤轻羽冷声道：“你可以退下了，我要巩固修为，不准任何人打搅！”
　　明明宗政家主才是主人，可是面对那恐怖的气势，宗政家主只能化身为小厮了！真的不是一般的憋屈！
　　“弟弟竟然比我强了！”凰千淼很是郁闷啊！多怪自己的实力封印的太久，不然比弟弟打了几百岁的她实力怎么会比弟弟差呢！
　　“我是哥哥，只有比你强才能保护你！”凤轻羽回道，尊王巅峰的实力，还完全不够！
　　他一直都记得父亲的那一句话，想要保护小水儿，便要成为这时间至尊！
　　父亲至今还没有做到，可是他却绝对不会放弃！为了小水儿无论多么的艰难，他也会义无反顾的拼命！

　　☆、第五十九章 自爆

　　七大家族，全部到齐！
　　凰宫也到了！
　　水月楼和月杀竟然决定在这一次比赛之中弃权，给出的理由甚是奇葩！他们只是想在水之界赚钱而已，不想称霸！
　　第二杀手组织暗魔，却派人来了！
　　大大小小的实力不下于二三十个，争夺第一，他们是不敢妄想，不敢来亮亮相还是可以的！
　　深夜，几个人宛若鬼魅一般的去凰千淼的住所，凰千淼轻声道：“空间封印！”
　　那些人的步伐，在这一刻静止了下来！
　　“凰小姐，我们是水月楼和月杀的人，奉主子之令前来帮助凰小姐，主子说了，这一次水之界大比，很危险。”一个沉闷的声音从外面传了进来。
　　凰千淼解除了封印，道：“封印解除！”
　　“进来吧！”水月楼这个情报组织，不知道知不知道一些特殊的消息！
　　一黑一白两路人马，看他们的穿着就知道那些是水月楼的人，那些是月杀的人。
　　那黑衣男子向前道：“月杀所有杀手，听侯凰小姐吩咐，万死不辞。”他们之所以不参加大比，只是为了暗中支持凰宫，成为凰宫一张出人意料的王牌！
　　“好！”凰千淼很爽快的答应了下来，白和钰是她的，那么他们的人，他们的身，他们的势力，也是她的。
　　水月楼的人上来开始汇报，大部分事情，凰宫都查得到。不过后面的消息，却是凰宫查不到的。
　　“根据我们在空之界的人传过来的消息，武域汇集了所有高手，开了特别权限，准备下界。”
　　水月楼，可不止在水之界有人手，在空之界也是一霸！
　　凰千淼问道：“对方大概有多少人？”
　　“武域强者很多，不过就算获得特别权限下界，最多也只能是一千人！多余一千人，恐怕水之界也会毁掉的。”
　　可是一千多个尊王巅峰来到水之界，那绝对是一件非常恐怖的事情！
　　凰千淼道：“弟弟，你跟他们一起统计一下我们这一边尊王的人数！”
　　能有人家一个零头多，那已经算是很多的！
　　大比不是问题，可是面对对方的一千名尊王，真的非常的棘手！
　　“小水儿，要不我们撤退吧！”凤轻羽道，要不是水月楼传来了这样一个消息，他还没有觉得情势有那么严峻！
　　凰千淼道：“来都来了，再离开太麻烦了，而且我们会砸了我们凰宫的招牌的！”
　　“派人去通知封印一族的人，我需要他们帮忙，让他们尽最快的速度，来到中城！”
　　一千个尊王有如何，只要他们赶来，那么她凰千淼必定让他们有来无回！
　　凰千淼眼里闪过了一丝棱光！
　　“可是……”
　　这个时候，蓝走了过来道：“听小水儿的，我和血，任何一个人都可以保证小水儿全身而退！”当然，那是必须付出代价的！
　　血轻轻的瞥了蓝一眼，眼里的决绝让蓝一愣，他嘴角勾起了一抹淡笑！
　　他已经知道血想要做什么了，那么定然是成全，他本身还不想离开，赌约还没有完成呢！
　　听蓝这么说，凤倾羽也无话可说，点了点头，便去通知封印一族的人了。
　　而第二天，空之界的使者到了，到的第一天，那一个所谓的使者便跟宗政家主说，他们要见凰千淼。
　　“要见我！”凰千淼嘴角微微的一勾，道：“让他们过来吧！”
　　走进来的是三个中年男子，他们真正的实力不知道有多高，可是在水之界，却压制到了尊王巅峰而已！
　　他们来之空之界七大域之一的武域！
　　他们走进来，便看到了一个可爱无害的人，实力只有灵者七阶。很难想象就这样的一个小丫头，竟然能够让他们的域主大人，处心积虑的想要除掉。
　　凰千淼道：“是你们要见我？”
　　“小丫头，我们可是从空之界下来的使者，你竟然敢这样对我说话！”为首的那一个中年人黄勾道。
　　“空之界的使者有如何？在我面前你们想摆谱，做梦吧！”凰千淼鄙夷道！
　　“第三界的人，竟然敢在本少主面前嚣张，真的是活腻了。”凤轻羽冷声道。他虽然在水之界，却是凤凰一族的少主！第三界的人，他完全没有必要放在眼里。
　　“你们两个年轻人真实猖狂，明明死到临头了。”黄勾冷声道。
　　凤轻羽长剑出鞘，黄勾后退了几步，错愕的道：“尊王巅峰，这个小小的水之界，竟然有如此年轻的尊王巅峰！”
　　放在空之界都遇不到的，更何况是灵气稀薄的水之界！
　　“禁锢！”这个时候，凰千淼也动手了，一瞬间这三个所谓的使者动弹不了！
　　空之界派来几个人，完全是送死的！
　　几十个人，那么依旧不敢一击！
　　几百个人，那么便是一场恶战！
　　显然对方对于他们的能耐很熟悉，恐怕会派来上千人，那么便是他们的危机！
　　不敢先拿这三个打头阵的倒霉蛋练练手也是不错的！
　　“你们……”受制于人，命被人捏在手中，他们骇然无比！
　　这两个年轻人一出手，竟然给他们反击的机会都没有，域主大人如此忌惮他们也不是没有道理的！
　　一旦这两个妖孽一般的天才成长起来，就连域主都有可能被他们踩在狡黠！
　　凰千淼道：“听说比赛的奖品是由你们使者拿过来的，现在那奖品在你们身上吗？”
　　以水晶莹为诱饵，引她来这里参加比赛！对方明明白白的把那一块碎片的样子都传的一清二楚，代表他们真的有水晶莹的碎片。
　　黄勾苦笑道：“那可是神物，被我们域主供奉起来的神物，怎么可能交给我们三个实力弱小的仆人。”
　　“那么这一次奖励是怎么回事？”凰千淼问道。
　　“这个奖励，只是一个陷阱，随便弄一个假冒的伪装一下就好，反正……”
　　“啊哈哈！你们逃不掉的！就算你们离开，只要你们在水之界，天涯海角都躲不过域主大人的追杀、”他们三个人好像失去了理智一般，突然间疯狂的笑了起来！
　　整个人的气息全变了，凰千淼瞳孔猛然一缩，冷声道：“原来空之界的武域之主，竟然是说话不算话的人，放出这样的假消息引我上钩，真的有点意思！”
　　这三个人，在力量越发的恐怖，显然是要自爆！
　　这样的自爆，在水之界，没有任何人能够剁掉！
　　凰千淼也没有打算躲，冷声道：“空间封印！”
　　“轰轰轰——”凰千淼他们周围的一切，像是被放了一个原子弹一般，直接被扫平了。
　　这三个倒霉蛋，不是什么使者，而是来当人肉炸弹的！
　　尊王级别的自爆是很恐怖，可是想要这样就杀了她凰千淼，无疑是做梦！
　　那般恐怖的爆炸声，也把宗政家主给吓的不轻，幸好给凰千淼安排的住所比较安静，偏僻，不然他们整个宗政家都有毁掉一大半！
　　“都修为这么高了，竟然还想不开的自爆！”宗政家主低声的嘟囔着，然后赶过去，看看那一个小魔女是死是活！
　　如果活了，至少可以让那小魔女不要那么迁怒他们！这事情绝对跟他们宗政家没有任何关系！
　　如果死了，刚好确定一下，到时候他们整个家族，甚至水之界的七个家族都要来一次大狂欢！
　　他很希望凰千淼死，想到她死了，那是有多么的大快人心，宗政家族就在得意的笑了。
　　这个时候一个轻灵的声音传了过来道：“宗政家主，你在傻笑什么？莫非你认为本小姐死了，所以才笑了。”
　　听到这个声音，宗政家主差点儿吓的直接跪下了，然后看到前方，那几个人呢竟然一点事情都没有！
　　就连衣服都没有乱！
　　那可是尊王巅峰级别的自爆啊！怎么会是这样？太不可思议了。
　　他忐忑的道：“没有的事情，绝对没有！我对凰小公主的衷心，天地可鉴，天地可鉴啊！”
　　凰千淼道：“这个地方，已经不能住了，再给我安排一个地方吧！”
　　为了避免再发生这样恐怖的事情，殃及池鱼，把他们宗政家给毁了，于是宗政家主把他们那新建立的别院给凰千淼他们了。
　　这里环境优美，凰千淼欣然的接受了宗政家的这份礼物，不过心情却不好。
　　那一块碎片只是诱饵，以那一个域主对碎片的珍视程度，恐怕是不优惠让任何一个人护送道水之界。
　　不过至少，真的了那一块碎片的位置不是吗？武域。这并不是全无收获！她必定要让那一个什么域主，因为那般肆无忌惮的暴露而赶到后悔！
　　宗政家主又传来了消息，因为今天使者来了，所以明天便可以大比开始了！
　　即使那使者已经自爆身亡了，不过大会还是要按时召开的！
　　“知道了！”凰千淼道，那三个使者只是来送死的，恐怕明天大会召开，真正的使者才会将领！
　　明月湖，是水之界的第一大湖边，在宗政家的领地之中，这一次水之界的势力大比，便在这里举办。
　　家族一个个赶来，边有人来传报道：“南宫家到！”
　　“端木家到！”
　　“……”
　　众人发现，这七大家族比之他们以前见的，气势要弱了许多，而且也特别的穷酸！
　　这七大家族，发生了什么事情了？

　　☆、第六十章 龙宫

　　七大家族被凰千淼剥削的是有点惨，已经不复往日的辉煌了！
　　第二大杀手组织暗魔的人，宛若鬼魅一般出现在当场！
　　直到最后，终于有人喊道：“凰宫，凰宫的人来了！”
　　凰宫出场，引得所有人的瞩目，就是那带头的四个绝世男女，完全让人移不开眼！
　　身后的凤卫，每一个人都器宇轩昂，气势十足！
　　这就是凰宫的底蕴，一出场就带着稳定水之界巅峰的气息，把那一些大大小小的势力，全部给压制了下去！
　　本来以为所有的势力都到齐了，可是这个时候，竟然有着另外一队人马前来！
　　那一队人马，挂着一张高高的旗帜，上面写着一个龙字！
　　每一个人的力量强势无比，而且带队的竟然还是一个熟人！
　　凰千淼瞥了过去，龙慕寒！
　　他也看向了凰千淼那一边，眼里闪过了一丝暗光，最终带着他的队伍走了过来！
　　众人疑惑道：“这些人是什么人？”
　　“什么时候水之界有一大这样的势力了？”
　　“……”
　　这个时候龙慕寒开口道：“我们是水之界的一股新势力，名为龙宫！”
　　这名字取起来，完全看起来像是跟凰宫叫板的样子！
　　而且这一队人实力错落有序，好像是早有准备的！
　　“哈哈哈！既然人到齐了，我们也该出现了。”接着一个狂笑声传来。让人听了差点而耳鸣！
　　七个古铜色肌肤的大汉，出现在了高台之上，居高临下的看着众人！
　　看着这七个强大的人，众人感觉到这一次术之界的实力大比，处处都透着诡异！
　　蓝眼眸微微的一眯，把这七个人那咄咄逼人的气息逼了回去！
　　“咦！”其中一人有些差异，当看到那一个危险的男人的时候，瞳孔微微的一缩，然后笑道：“我们便是这一次主持比赛的使者。”
　　“不浪费时间，那么便时间宣布比赛规则，比赛一共分为两个部分，一部分是实力总体实力的比拼。”
　　“分为尊者阶，尊师阶，还有尊王阶总体实力比拼！”
　　这一个消息一出，这让许多人都有些慌张了，毕竟他们打都带来的都是高手，哪知道竟然要这样比！
　　话说回来，如今倒是龙宫准备的很齐全！
　　那一个大汉继续说道：“每一组，尊者阶三百人，尊师阶一百人，而尊王阶，看你们水之界尊王也少，那就五十人好了。”
　　“我不想浪费时间，比赛速战速决！”如此突然的比赛规则，让众势力都慌了！
　　三百个尊者阶他们家族里是有，可是现在完全凑不齐！
　　凰宫面临的问题也是一样，不过幸好有月杀和水月楼的人呢补充，三百个尊者界的灵者还是凑足了！
　　“凑不足的话，也要上，我可不想在你们这里，浪费时间！”
　　“抽签抽签，快点抽签！”举办这一次比赛，只是过过场而已，大汉没有多少耐心！
　　这几大势力，便像是赶鸭子上架一般的开始抽签，比赛！
　　凰宫，水月楼，月杀，三大势力联手，就算是尊者界，那实力也是决定的！
　　一路杀到了最终之塞！
　　最终的决赛，面对的是杀出来的龙宫！
　　龙宫的的那三百个尊者，表面上看起来只有尊者巅峰的实力，可是要说尊王巅峰，也不足为奇！
　　这明显就是赤果果的作弊，赤果果的欺负人！
　　不过别人可以作弊，她也可以，凰千淼道：“把我们这里最强的三百万给我照过来。”
　　最强的三百万，直接把实力用封印术伪装到尊者巅峰，这一次比赛的意义不大，可是她凰宫不能输给那什么破龙宫！
　　“小水儿，我也陪你去！”蓝道！
　　“好，速战速决，我倒是要看看他们最终有什么阴谋！”凰千淼道。
　　血却没有选择去帮忙，他要是上场的话，那无差别的攻击可不是闹着玩的！
　　不但敌人哪一方的人会死，就连自己这一方的人也会！
　　“你们这是！”那七个使者看到凰千淼他们换人，全部愣住了！
　　凰千淼道：“使者，难道不能换人吗？”
　　“可是你们……”明明刚才还是尊王阶的人，如今竟然变成了尊者了！
　　“你这是作弊！”使者道。
　　“反正只要尊者阶就能参加比赛不是吗？你难道说现在我们不是尊者阶！”凰千淼反驳道。
　　她的封印术，他们是解不开的，既然解不开，那么便无话可说！
　　“罢了，让他们上，就算这样，也不一定能赢！”终于又热开口了！
　　宽敞的比武台上，一共六百人对峙的，而身为龙宫的带对者龙慕寒却没有上台，只是死死的盯着那一个蓝色的身影！
　　使者宣布道：“比赛开始！”
　　“轰——”这六百人的大战，比之以前有看头多了。
　　不过众人也发现了猫腻，这哪是尊者级别的战斗啊！就算说尊王级别的战斗也不足为国！
　　“水之封印，火之封印，给我破！”融合封印术，凰千淼彻底的爆发了。
　　无数蓝剑在空中落下，杀伐万千！
　　寒风呼啸而过，银色的剑花冷酷无比！
　　这是一场群魔乱舞，而且凰宫的人十足十的凶横，明明是比试，却是必杀！一个活口都不留！
　　凰千淼他们当然不会留活口，这些人显然是空之界下来打头阵的，撑着大部队还没有下来，能多杀几个就多杀几个。、
　　看到这样的场面，那七个使者气得脸都绿了，可是他们无话可说，比较那龙宫的人展示的实力，也不是尊者的实力！
　　他们不得不宣布道：“这一场比赛，凰宫胜出！接下来开始尊师级别的战斗！”
　　尊师级别刚开始，依旧是凰宫龙宫大杀四方，所有的势力都成为了他们的陪衬！
　　凰宫厉害他们认了，可是那突然间出现的龙宫这么厉害，这到底是什么鬼！
　　很快，又到了凰宫和龙宫交锋的时候了！
　　凰千淼继续选择，换人！
　　一样的人，如今统一变成了尊师级别，这已经把作弊摆在明面上了！
　　那七个使者气乐了，“凰千淼，现在你还有什么话可说？”
　　凰千淼无辜的道：“难道他们不是尊师级别吗？你们只是说尊师级别的上场，又没有规定他们以前是什么级别不是吗？难道就不尊人从尊者级别进步到尊师级别吗？”
　　使者气得吐血，就算晋级的再快，也不能一下子从尊者道尊师吧！
　　“反正现在他们是尊师级别的灵者，一点都不违背比赛规则，使者大人，你觉得比赛继续呢！还是不继续？”凰千淼笑着问道。
　　“继续！”最终他们还是选择了继续！
　　第二场尊师级别的战斗，凰宫和龙宫再一次打响！
　　凰千淼的封印术实在是太凶残了，一出场就秒了他们几十个人！
　　蓝也是一个非人类，单方面的虐杀之中！
　　水之界的第一天才凰宫的少主凤轻羽也强横无比！
　　让所有围观的人都真的了凰宫的强势，要是这一场战斗凰宫能够赢的话，以后他们就算是隐世也千万不能招惹上凰宫。
　　“轰轰轰——”龙宫的人，连带着比武台一同毁灭了。
　　剩下的那些龙宫的人脸色有些不好，虽然他们的使命不是拿到这一次比赛的第一，可是连续被这一群第二界的人打败，真的是是可忍孰不可忍！
　　他们真的想直接冲上去，不过却被龙慕寒给阻止了。“慢着！等下一场，我们自然能够扳回一局！”
　　第三场，尊王级别的战斗！
　　凰宫的十个人一上比武台，其他的势力便直接认输了。就算他们继续比下去，也只是自取其辱而已！
　　龙宫面临的也是一样的情况，不过这样更好，能够最快的完成，免得浪费时间！
　　这一次，凰千淼和凤轻羽他们，再也没有封印实力了！
　　而那一些使者也想速战速决，也没有啰嗦，也不在控诉凰千淼光明正大的作弊！
　　凰千淼，凤轻羽，还有蓝，带着凰宫的七个高手走上了比武台！
　　而龙慕寒也带着他们龙宫的九个尊王级别的高手走上了比武台！
　　龙慕寒开口道：“小水儿，比武台上，刀剑无眼，你还是换个人上吧！”
　　凰千淼冷声道：“你如今不就是被人派来杀我的吗？还管什么刀剑无眼！”
　　“小水儿，你误会了，我并不是来杀你的，只是想带你走！”
　　凰千淼讥诮的笑道：“原来是绑架啊！那还不是差不多。”
　　她水蓝色的眸子没有一点感情的看向龙慕寒道：“动手吧！你不会是我的对手，你的人也不是我的人的对手！”
　　“七星凤灭阵，摆阵！”凰千淼开口道！
　　“灭天之封印！”凰千淼打开了灵伞，漂浮在空中，笑道：“龙慕寒，你会因为低估我的实力而后悔。”
　　“轰——”一股庞大的力量，把龙宫的十个人给禁锢住！
　　“蓝，弟弟，动手，给我杀了他们！”这其中，亦是包括了龙慕寒！
　　龙慕寒苦笑道：“小水儿，我真的不想伤害你，你为何总是对我这般的心狠！”
　　一把长剑，已经冲向了龙慕寒，蓝温柔的道：“小水儿一向心狠，尤其是对一些背弃她的人，她锁讨厌的人，会更加的心狠。”
　　“我觉得，你离开那一天起，就有这样的觉悟了！你选择一次次跟小水儿作对开始，就要有毁灭的觉悟！”
　　恐怖的肃杀之气，狂暴的冲向了龙慕寒！

　　☆、第六十一章 个人赛

　　第六十一章
　　令人窒息的杀气，龙慕寒却一点都惧怕！
　　拥有不死之身的他，这个世界上无人能够杀的了他的！
　　“你不是我，你不懂我的选择，我是逼不得已的！”龙慕寒一次次的为自己辩解！
　　“所谓的逼不得已，那是你认为想要做的事情没有小水儿重要而已！而这样的感情小水儿也不想要，所以你被抛弃了！”蓝的话，针针见血！狠狠的撕开了龙慕寒差不多愈合的伤疤！
　　龙慕寒嘴角勾起了一抹苦笑道：“那又能怪得了谁呢！小水儿的感情，太霸道，太自我为中心了！”可是他却该死的喜欢，才造成他如今的困境！
　　蓝冷声道：“即使如此，我也甘之如饴，而你永远不可能了！”
　　“轰轰轰——”万剑其下，蓝在越战越勇，龙宫的这几个人彻底的会儿掉了！
　　凰千淼撇了撇嘴道：“蓝，你的剑实在是太霸道了，我还没有出售呢！”
　　蓝缓缓的走了过来，嘴角勾起了一抹温柔的笑容看着凰千淼道：“小水儿，你搞错了，那不是我的剑！”
　　凰千淼纳闷了，“那明明是你使的招数啊！还说不是你的？”
　　他拉着凰千淼走下了比武台。“等小水儿打败我之后，便会知道了！”
　　蓝的强大，出乎了所有人的意料，如斯强大的一个男人，本不该出现在谁之界的。
　　而那一些使者，也不得不憋气的宣布道：“尊王级别的群体作战，凰宫获胜！”
　　看了看龙慕寒的伤势，一向讲究节约时间的天魔却道：“个人比赛，在明天举办！依旧是三场，派出你们队伍之中最强的人参战。最后个人赛和群体战获得的成绩最好的，便是这一次水之界大比的第一，成为水之界的霸主！”
　　这一天大会结束，其他的势力心情都不怎么美好，凰宫的强势，让天魔一点赢的希望都没有！
　　前途一片黑暗！
　　凰千淼道：“还要等一天了，不出意外，明天或者后天，便有大事要发生！”
　　而血没由来的心里有些紧张，紧紧的抓住了凰千淼的手！
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“血，你怎么了？”
　　“我会保护主人的！”
　　“嗯！我相信血会好好保护我的！”凰千淼灿烂的笑这！
　　个人赛之前的这一个夜晚，凰千淼没有用空间封印保护自己，这一晚上来的刺客绝对不少！
　　每一个前来的实力都不差，不过全部都被蓝给拦下来了！
　　凰千淼道：“暗杀这些小伎俩，你们玩了一千年了，难道就不累吗？”
　　凰千淼身边有蓝那样的高手，绝对的安全，水之界如果有人想要杀凰千淼，那无疑是痴人说梦！
　　而这一个深夜，有一个人，亦是不请自来！
　　蓝冷声道：“龙慕寒，小水儿已经睡了，你来干什么？”
　　龙慕寒只是站在了门外，开口道：“小水儿，趁着现在还有时间，你快点认输吧！明天的比武，就算认输也没有什么的！功名利禄，你一直都不在乎不是吗？”
　　凰千淼的睫毛微微的闪动了一下，血冷声道：“主人，他打搅你休息了，要不要我杀了他？”
　　凰千淼道：“虽然我不在乎，可是不战而败那会让我很丢脸。既然有人要来杀我，我何必害怕？”
　　一旦小水儿决定下来的事情，恐怕是不会退让的！龙慕寒道：“小水儿，十年了，我都不知道你是谁？你能告诉我你是谁吗？为什么那样的存在，会想要杀了你。”
　　“我就是凰千淼，仅此而已。你竟然忌惮那位，成为那位的走狗，以后最好跟我划清楚界限！”凰千淼冷声道。
　　龙慕寒的眼底闪过了一丝黯然，“我知道无论怎么样我都无法让你原谅我，不过无论你遇到危险，我也会保住你的性命的！也许这其中，有什么误会！”
　　龙慕寒说完，转身离开！要不是身体那力量，他也不会被那个人看重！亦不会知道，小水儿竟然会让那样的存在忌惮！
　　明明当初只是生活在一个小树林的，一个懒惰的没有一点实力的小丫头而已！
　　龙慕寒走了，凰千淼继续安静的休息，至于别人的那些阴谋阳谋！尽管使出来就好！
　　第二天的个人赛比相像之中的进行的要快，谁让凰宫这边的三个人太彪悍了！刚一上场，对方就直接弃权！
　　一对一的战斗有些实力也对上龙宫，对于这个突然间出现水之界的实力不服气，于是准备战斗！
　　结果就是，一招秒杀！
　　几场比赛下去，凡是遇到龙宫的人，也直接认输了！
　　最终对决，凰宫对战龙宫！大比的重头戏终于拉开了帷幕了！
　　第一场上的是蓝，面对的是一个尊王级别的巅峰！
　　“妖孽，这一次我就算是死，也要拖着你重伤，到时候看谁还能够唬得住那一个妖女！”一声虎吼，此人的长剑已经出鞘了！
　　长剑呼啸而去，速度和力量都被发挥到了极致，而他面前的蓝却一动不动！
　　他只是轻描淡写的抬了抬手，接着那一把长剑，被他两根手指给夹住！
　　“咔嚓——”蓝只是轻轻的一用力，那长剑便断成了两节！
　　他淡淡的道：“用剑对付我，绝对是你的一个失误！”
　　众人哗然，那一把剑至少是神剑级别的啊！可是竟然被人用手指给夹断了，而且好像也没有用很大的力量，这太不可思议！
　　“我可不止一把剑！”接着另外一把剑向着蓝劈了过处，蓝斜身躲过，接着无数剑光洒落而下！
　　“我不想跟你浪费时间！”在这里跟一个莽夫战斗真的浪费时间，还不如早点结束，多一点陪小水儿的时间！
　　“轰轰轰——”那恐怖的剑光，根本就不是人能够躲过的！
　　战败，是必然的！
　　众人齐齐的看向那一个温柔如水的男子，这一刻却不曾被他的外表欺骗！这是一个杀神一般的恐怖人物，惹不得！
　　接下来，上场的是凰宫少主，凤轻羽！
　　“凤凰一族，早有不忠之心，你作为凤凰一族的邵族，必杀之！”眼前的这个黑衣人，冷森森的看向凤轻羽！
　　凤轻羽冷声道：“想要杀我，也要看看你有没有这个实力！”长剑一挥，恐怖的灵力散发了出来！
　　这个人的实力，完全不比凤轻羽弱，他毕竟还年轻，想要像蓝那般压倒性的胜利，显然是不可能！
　　一白一蓝两个身影交错着，就在这个时候传来了，“咔嚓——”的声音！
　　众人一愣，凤少主的剑竟然断了。
　　众人都知道，凰宫里的东西都是好东西，如今那人竟然能够砍断凤少主的剑，那武器的级别，不一般！
　　凰千淼微微一怔，直接从空间里拿出来早就准备好的神剑丢了出去打道：“弟弟！这是姐姐我给你准备的生日礼物，你可要用这把剑给我杀了那个废物！不要给姐姐我丢脸哦！”
　　凤轻羽接住了银剑，没好气的道：“小水儿，你应该喊哥哥！”
　　这一把剑，拿在手中，极为的顺手！血脉相连，他能够感受得到凰千淼在这一把剑上付出了心血！
　　一瞬间，他的力量完全暴涨，竟然有着突破尊王巅峰之势！
　　感觉到那力量，众人个都是嘴角抽搐着，这到底是什么妖孽啊！这样也可以提升实力！
　　不过凤轻羽却还是压制了自己的实力，现在可还不能离开水之界，好不容易才找到妹妹，他舍不得分开！
　　顺手的武器在手，而且是妹妹亲自送的，凤轻羽感觉到全身充满了力量！
　　那一个风华绝代的少年，一直在创造水之界的传说！、
　　如今这巅峰一战，更是让他扬名天下！
　　他便是凰宫少主，凤轻羽！
　　胜利了！
　　龙宫已经连续失败两场了，凰宫的地位，已经是毋庸置疑的了！
　　使者开始宣布，“接下来开始最后一场比赛，凰宫小宫主凰千淼对龙宫宫主龙慕寒。”
　　令人意外的是，最终一场决战，这两个人的实力，比之先前的实在是弱上不少！
　　两个人都只是尊王初阶的水平，不过他们却知道这两个人的战斗力，绝对不止如此！
　　凰千淼散漫的走向比武台道：“龙慕寒，反正也杀不死你，要不你直接认输吧！”
　　龙慕寒瞳孔猛然一缩道：“小水儿，认真的跟我比一场吧！我们不可能做朋友了，那么只能做敌人，做一个让你认真对待的敌人，也不错！”
　　可是凰千淼却摇了摇头，笑道：“能够让我认真对待的敌人，这个世界上还不存在！而龙慕寒，你也没有那个资格！”
　　“水之封印，水龙降临，给我破！”凰千淼瞬间出手，想要的便是速战速决！
　　毕竟比赛没有结束，重头戏就不会出现！
　　“小水儿，我不会再让你看低我的，我要让你真的，今天的我到底成长到什么地步了。”龙慕寒自信的道，恐怖的力量席卷而来！
　　众人哗然，原来这个少年在先前，竟然一直都在隐藏实力！
　　即使面对恐怖的蓝，他也未曾暴露真正的实力，等的就是这一天！
　　凤轻羽怒道：“那个小子，实在是太阴险了。”
　　“无论他怎么算计，他的目的，恐怕永远都实现不了。能够让小水儿认真对待的敌人，唯有她的宿命之敌！”

　　☆、第六十二章 血

　　第六十二章
　　“龙慕寒，你不是我的对手。”凰千淼认真的道。
　　“水之封印，火之封印！”这还不够，如果要一击必杀的话，凰千淼看了一眼凤轻羽。
　　姐弟两血脉相连，定然猜到了凰千淼的想法，一阵狂风吹响了凰千淼！
　　凰千淼再一次结阵。“风之封印！”此时的她无法使用杀伤力厉害的风之封印术，所以只能界风。
　　凤轻羽本身具有变异的风灵圣体，风的杀伤力是极为强悍的！
　　“三重封印，给我灭！”
　　封印术，也只有凰千淼能够这般肆意妄为的使用，三重叠加，就连那自以为是的使者也惊呆了。
　　龙慕寒感觉到恐怖的力量袭来，道：“小水儿，你不能这样做？”
　　“拥有不死之身的你很麻烦，我可不希望接下来你碍手碍脚，所以只能伤到你没有一点战斗力。”
　　“轰轰轰——”凰千淼这一击，整个比武台的周围全部都变成了一个巨坑。
　　那一个穿着蓝色长裙的少女在空中划过了一道弧度，离开了战场。
　　可是她的敌人，已经消失了。
　　比赛结束，彻底结束了，而凰宫无疑是圆满胜利。
　　使者站在了台子上道：“现在我宣布，水之界的第一是凰宫。”
　　他宣布完，却没有别的表示，凰千淼道：“你们的奖品呢！”
　　“承认你凰宫的水之界霸主的地位，你还想要什么奖励，难道有什么奖励比这个跟好的吗？”使者眉毛一抖，道。
　　“我凰宫本来就是水之界的霸主，根本就不需要你们这些阿猫阿狗承认，交出那东西，我给你们留一个全尸。”凰千淼咄咄逼人的道。
　　众人听了这话，倒抽了一口凉气，这个小姑奶奶也太嚣张了吧！竟然敢这样对人家上一界的使者说话。
　　几个使者也被凰千淼给气死了，“真的是不知好歹的小丫头，死到临头了还不知道。”
　　他拿出来一个黑色的球丢到了空中，接着就是漫天的火焰落下，使者宣布道：“我们要杀的人，是凰千淼，我们要灭的，是凰宫。其余的不相干的人快速离开，免得被误杀了。”
　　那从天而降的火焰，恐怖极了，这些人当然不敢久留，全部都带着人疯狂的离开了中城。
　　只有凰宫的人没有做，凰千淼懒洋洋的道：“作秀也做够了吧！拿出来一点真正的本事来。”
　　“轰轰轰——”这一刻，大地泪凯，无数个穿着黑色衣服的人莫名其妙的出现。
　　黑压压的一大片，那人数竟然不下于一千个人！
　　凰千淼嘴角微微一扬，果然如此！
　　“弟弟！尊王级别一下的全部都让他们进凰宫了吗？”凰千淼问道。
　　“已经准备好了。”凤轻羽点了点头道。
　　“那么，杀吧！好好的招待这一些客人。”
　　一少敌多，这绝对是劣势。
　　更加令人惊讶的是，这些人竟然杀不死！
　　蓝瞳孔猛然一缩，“一千个尊王巅峰级别的灵者，全部都被炼制成了不死之傀儡，那一个人的心思真的很歹毒。”
　　敌人太多，而且拥有杀不死的特质，凰宫的战士们在坚持了三个小时之后完全支撑不住了。
　　“弟弟！让他们进凰宫。”凰宫是一个神秘的空间神奇！
　　等到凤轻羽把他们全部都救过来之后，他蓝色的锦袍之上也沾上了鲜血！
　　肩上，腿上有着血液溢出来，凰千淼道：“弟弟，你也进去吧！这一场战斗，交给我。”
　　明明大战了这么久，敌人竟然没有减少，这般恶劣的情况，凤轻羽怎么放心离开。
　　“不，小水儿，我还能跟你一起战斗。”
　　“我是哥哥，要保护你。”
　　凤轻羽坚持道。
　　可是一瞬间，他的身形便消失了。“小水儿……”他吼道。
　　“弟弟！我是姐姐，凰宫可是得先听我的。”
　　整个湖边变成了一个战场，一片狼藉，而这一片狼藉的战场之上，凰千淼，蓝，血淡然的立与其上。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，“现在，开始疯狂的战一场吧！”
　　“水之封印。火之封印，给我灭！”
　　蓝飘然而过，蓝色的身影如同水流一般的柔和，可是他的剑光所到之处，便有敌人倒下。
　　即使是不死之身，才他的剑下，也依旧不能爬起来。
　　“空间封印……”
　　“禁锢……”
　　“行动封印……”
　　蓝色的身影在这些人之中穿梭，在这样的战斗之中，凰千淼感觉自己全身的每一个细胞都活跃了起来。
　　她有一种感觉，自己的封印术越是在敌人众多的战斗之中，施展的越来越大。
　　这一战，战到了日暮十分。
　　那一群不死的傀儡，失败了！
　　那七个使者倒抽了一口凉气，这两个人，太可怕了！
　　只是两个人，竟然就让那一个不败的战队，失败的没有一点儿悬念。
　　那一个少女的封印术，简直登峰造极，而且灵魂力好像永无止境。
　　那一个蓝衣男人的剑，就宛若死神之剑一般，剑剑夺命。
　　那一个白衣男人，未曾动手，却没有人伤得到他！
　　此时他们心中只有一个想法，那就是快点逃！
　　“空间封印——”一个清脆的声音传来，“你们七个老家伙，现在才想起来逃跑，是不是觉得太晚了一点。”
　　“火之封印，火凰降世——”这些人就宛若砧板上的鱼肉，神凰之火落下，消失的无影无踪！
　　“啊哈哈！果然不愧是凰千淼，不愧是蓝，这般都杀不了你。”
　　那一个被凰千淼砸落的巨坑，一个黑色的身影飞了出来，凰千淼挑眉道：“你这货又出来了，莫非像挨打不成？‘
　　“我不是来挨打的，而是来送你们一个大礼的。”
　　突然间一个恐怖的黑洞出现，等那一个黑洞慢慢的变大，成千上万的傀儡竟然出现了。
　　他笑道：“这些可不是空之界的那一些废物傀儡，看你们今天怎么办？”
　　“啊哈哈！”他狂妄的笑了，不过接着他的身形消失的无影无踪，只留下了成千上万的傀儡。
　　凰千淼道：“这怎么可能？太疯狂了，这么多傀儡。”
　　战一千人已经是极限了，这个时候，血走了过来道：“蓝，你照顾主人，这一战，就由我来吧！”
　　“血，这些人的数量之庞大，绝对不少于一万，你一个人……”凰千淼错愕的道。
　　“主人，我要杀人，一个人，一万人，一亿人，是一样的。”血一袭白衣，飘然的落到了前方的城墙之上。
　　而蓝也抱着凰千淼，紧随而上，站在了他的身边。显然对于血是很有信心的。
　　血银发飞扬，白衣无尘，如雪一般的干净。
　　接着，琴音响起，蔓延到了整个战场，不少傀儡倒下，血液喷溅而出，妖冶不已。
　　而跟着那血光的出现，血那一双宛若红宝石的眸子，瞬间充满了杀气！
　　一身如雪一般的白衣，瞬间变得通红，妖魅不已！
　　琴声越发的杀伐，这是一场杀戮的盛宴。
　　突然间一把一血玉为琴声，银丝为琴弦的琴凭空出现，不过那一把琴却只剩下两根琴弦。
　　即使只有两根琴弦，血却运用自如，那修罗的杀戮之音，让整片天地都侵染在鲜血之中。
　　接着，血身形一闪，落在了那那用尸骨叠加起来的尸骨山上，银发垂落在腰间，一双弯每似月，鼻梁高挺，一双嗜血的眸子如同修罗炼一般，却依旧那般的美丽的令人着魔。
　　他是天生的嗜血妖魔，在尸骨成山战场之上，他冷漠视苍生如蝼蚁。看着脚下血流成河，这是他勾画出来令他兴奋的完美图案。
　　嗜血状态的血，是令人着迷的魔，蓝抱着凰千淼道：“看呆了，不过还是我好看。”
　　“蓝你什么时候也这样自恋了，不过……”凰千淼看向了血道：“这样的血，真的很有魅力，我好喜欢。”
　　“你果然是不同的，难怪血对你那般死心塌地。”没有人会喜欢一个染上千万生灵鲜血的男人，可是她却喜欢。
　　没有人喜欢上一个斩杀千万生灵的男人，她也喜欢。
　　这般的嗜血妖魔，就算是那些没有意识的的傀儡竟然也敢到了一阵恐惧，他们在这一刻好似停止了一切行动。
　　红衣妖冶，在空中划过了一道惑人的弧度。血走到了凰千淼的身边道：“主人，要不要我们共同演奏一曲。”
　　“好啊！”凰千淼笑道。
　　“不过我的琴艺好像不是很好啊！”
　　“没有关系，血可以再教你一边。”血轻声道。
　　两双完美的手，一把如血的琴，两根杀戮之弦。
　　凰千淼慢慢的，便跟上了血的旋律，手指跳动着，她发现她演奏的乐曲，也能够如同血那一般，以音杀人。
　　而手指触碰那琴弦的感觉，是那般的似曾相识。
　　看着漫天的尸骸，这一幕幕，好像经历过不止一次。
　　她越来越沉迷于这一种状态，不知不觉之中，那一些傀儡，已经群灭了。一场那人精心布置下来的必杀之局。因为有血这个嗜血的妖魔，一旦杀戮起来，无论敌人有多少，都只有一个结果，那就是死亡。这一场危机，也解除了。
　　合适一瞬间，凰千淼整个人都僵住了，因为她发现了……发发现……

　　☆、第六十三章 只要她开心

　　第六十三章
　　她发现血的气息，竟然在一瞬间消失在这一片天地之间。
　　凰千淼转过头来，那血衣美人，已经消失了。
　　风一起，一根银丝飘落在凰千淼的手上，这是血留下来的唯一一个证明他曾经出现过的物品。
　　凰千淼道：“蓝，怎么回事？血呢！”
　　蓝回道：“水之界，无法承受血这般的杀戮，所以他被这个世界的法则驱逐出水之界了？”
　　凰千淼抓住了蓝道：“那么血会在哪儿？空之界吗？”
　　淡漠如仙的他，嗜血入魔的他，那么一张美腻的脸，怎么都看不够。完美的身体，喜欢着他叫他主人，可是以后不知道什么时候才能够听到。
　　凰千淼有些怅然。
　　蓝道：“血的身体的一部分，应该会把他牵引过去，这一次血早就想要离开了，因为他想要一个完整的身体，想要恢复记忆。”
　　“呜呜呜！可是我舍不得。”凰千淼扑到了蓝的怀中，像是发泄一般的喊道：“我的美人啊！真的身不得？”
　　为了对付这一万来人，竟然让血离开了，凰千淼真的是觉得亏大了。
　　蓝温柔的道：“不是还有我吗？”
　　突然间，这满目疮痍的战场之上，又出现了一批人，他们大喊道：“那一个小魔女在哪里，给我上。”
　　“给我杀！”
　　这些人，便是七大家族最后积蓄的力量了，凰千淼嘴角勾起了一抹冷笑，“一环扣一环，竟然是三连击，那一个人为了杀我，真的是煞费苦心了。”
　　“杀出去！”美人离开了，凰千淼现在非常的气愤，说话的鳄鱼漆也杀气腾腾的。
　　双露天，成为了凰千淼的战场，因为她被其他家族的人追杀了。
　　“水之封印，水龙降临。”凰千淼一扬手，恐怖的一招便杀了出去！她道：“这种被追杀的滋味，真的是久违了。”
　　以前没有实力，被追杀倒是没有什么收获，可是她现在一路走过来，实力从尊王初阶，到了尊王中阶，如今已经之高阶了。
　　此时凰千淼已经杀到了西城，这一个靠近大海的的城池，七大家族凡是有战斗力的全部都倾巢而出了。
　　他们也不想这样做，可是上头的命令，违背不得！
　　到了海边，有人喝道：“凰千淼，你是不可能离开这里的，海岸已经被我们的人封锁了，你逃不掉的。”
　　“你还是自己自裁吧！我们给你留一个全是。”
　　凰千淼微微的瞥向海面，海面上一艘漆黑的庞然大物，她笑道：“你们不是说海面被你们封锁了吗？可是那是什么呢！”
　　众人的脸色齐齐的大变，“那是海盗之皇的船，海盗皇的船竟然开过来了。”
　　“天啊！”
　　“拦住这个魔女，绝对不能让她跟海盗皇汇合！”
　　双露天最终的一场大战拉响，他们是越战越没有力量，而凰千淼却跟他们截然相反，越战越来劲。
　　海盗之皇的船很快的就靠岸了，一群海盗杀了过来道：“谁敢神女大人！”
　　“给我杀！”
　　海盗皇麾下的海盗全部都娇慵善战，十分的勇猛，一战下来这些七大家族的人根本就顶不住。
　　末海走了过来，给凰千猫清理出来了一条路道：“请！”
　　凰千淼靠在了蓝的身边，懒洋洋的道：“蓝，速度一水天。”
　　她的嘴角勾起了恶魔的笑容，等她回道一水天，那么七大家族的末日恐怕也该到了。
　　海岛之皇的船，七大家族根本就不敢追，只能不甘心的看着凰千淼消失在他们的视线之中。
　　这一次任务又失败了，而且还把小魔女得罪的彻底，他们完蛋了。
　　七大家族的人都感觉到末日要降临了。
　　漆黑的大船在海绵上行驶，离一水天也越来越近；这个时候一道白光闪过，落到了海盗之皇的船上。
　　“有敌人袭击，有敌人袭击！”
　　“有敌人——”
　　整艘船上开始戒备了起来，而那一个突然间出现的敌人，却直接杀到了船长也就是海盗之皇末海的面前。
　　“你就是海盗之皇，我想借用一下你的船，不知道阁下答不答应。”声音温和无比，可是却透着不容人拒绝的威严。
　　末海微微一愣，在这海上可没有多少人敢这样对他说话，他抬眸看向了眼前这个白衣男子。
　　他是见过凰千淼身边的蓝和血的，所以看到这个男人的容貌的时候更加的震撼了。
　　这个男人的的脸是这世间最美的作品，眉飞入鬓，睫毛叛逆的翘起，一双眼深入暗夜，樱红色的唇瓣微微的勾起，露出了倾倒众生的笑容。
　　比之美丽，也许不如那一个海妖一般的男人，可是他却有着独特的美丽，有着独特的光芒让人移不开眼。
　　末海道：“很抱歉，我必须尽快的去一水天，这船是不能借给你了。”
　　白衣男子道：“既然你不借，那么我只能抢了，我去双露天有急事，只能得罪了。”
　　“轰——”他出其不意的就动手，显然是想要速战速决！
　　而沫海毫不客气的反击了，可是一接触，他就感觉到这个男人强的有些离谱！
　　他的实力在水之界已经算是顶尖的了，而这个男人只用了一招就解决了他。
　　末海坚毅无比的道：“我必须回到一水天，不能让神女失望，所以就算是死，也要一战。”
　　“你是一个硬汉子，不过我也不会退让的。”
　　两个强者交战了起来，让正搜船都在摇晃着，要不是有凰千淼布置下来的封印阵，恐怕这一艘船都要分崩离析了。
　　在蓝的身边休眠的凰千淼也被这震动声响起了，蓝眼里闪过了一丝不悦，到底是哪个不长眼的吵到小水儿了。
　　蓝道：“小水人，我去看看，你好好休息。”自从血离开之后，之后的战斗，对上七大家族，小水儿从来都不让他出手。
　　一向懒得像是猪一般的她，却失常的无休无止的参加战斗，因为愤怒！
　　不过这样也让她现在非常的疲惫。
　　凰千淼点了点头道：“要快点安静下来哦！”
　　蓝色的身影一闪，蓝便冲到了战斗的地方，准备使出杀招尽快的收拾掉那一个所谓的敌人。
　　却没有想到看到了一个熟悉的人，此时那一个白衣男子也看过来了。
　　“蓝，是你。”
　　蓝也道：“白虎，你总算回来了。”
　　末海此时松了一口气，原来他们是熟人啊！那就好办了。
　　白虎问道：“你在这儿，小水儿呢！”他一回到水之界，便听到了大比的消息，有一种极为不妙的感觉，所以急忙的赶去双露天。
　　为了尽最快的速度赶过去，于是盯上了大海之中最好最快的船，海盗之皇的船，却没有想到遇到了老熟人。
　　蓝道：“小水儿累了，在休息。”
　　“小水儿在休息，那么……”白虎眼底闪过了一丝棱光，他可没有忘记这个男人离开的时候让小水儿多么伤心，如今他碰上了，那么……
　　蓝道：“不能吵到小水儿休息，我们去海里打吧！”
　　一蓝一白两个身影宛若闪电一般，飘到了海上，只留下了一个黑影。
　　接着两个人就打了起来，那力量之凶悍，离他们很远的那一些海盗都被吓傻了。
　　海盗们有些错愕的道：“那个白衣男人不是跟蓝大人很熟的样子吗？怎么这样打，简直不要命了哇！”
　　白虎要找蓝算账，蓝何尝不想杀了白虎泄恨啊！当初要不是受到白虎的刺激，他也不会离开。
　　自己深爱的人却被别的男人给抢先了，他不想杀人就奇怪了。
　　两个男人像是生死之仇一般无休无止的战斗，让所有的海洋生物都感觉到战栗，心里只有一个想法，真个男人疯了。
　　他们虽然打是打，不过也不想耽搁凰千淼回一水天的时间，所以出招都是最强的，希望尽快定胜负。
　　可是没有结果，天空却已经出现乌云了，白虎叹道：“水之界真的不是一个适合战斗的地方，在这样打下去这一片天地的力量恐怕就要失衡了？”
　　蓝也道：“我们要是真正的打起来，恐怕都得离开了，这非常的福划算。”
　　于是他们两个人终于停战了，迅速的回到了船上。
　　末海道：“阁下要去双露天的话，我可以帮你安排一艘很快的船。”
　　白虎摆了摆手道：“小水儿都在这船上，我去双露天干什么？”
　　他离开之后便是度日如年，如今不知道煎熬了多久了，他终于可以再见到小水儿了。
　　“带我去见小水儿。”白虎显然有些心急。
　　“我凭什么带你去？”蓝回道。
　　“噼噼啪啪——”空气之中，有着一阵火药味，其余的人后退了几步，离得他们远远的。
　　生怕他们又展开一场毁灭性的战斗。
　　白虎无奈的道：“我想小水儿了。”
　　蓝回道：“你风尘仆仆，怎么去陪小水儿，赶快洗干净吧！”
　　蓝身形掠过，已经到了凰千淼的床边，显然他停止了战斗，这一头小懒猪已经安静的睡下了。
　　修长的手轻轻的拂过她脸颊上的长发，等下白虎就要过来了，不过他不能不让。
　　血走了小谁让很生气，不过等她一觉睡醒来看不到白虎，应该会很惊喜，心情也会好起来。
　　只要她开心，那么一些都好。

　　☆、第六十四章 魔凰逆天2

　　第六十四章
　　海风徐徐，凰千淼睡的那个天昏地暗。
　　然后一睁开眼，便看到了一张俊美迷人的眼，揉了揉眼睛。
　　暗道：自己一定是还没有睡醒，怎么会看到白虎大叔在她的床上么！
　　继续揉，而那一张迷死人的俊脸依旧在她的面前，凰千淼嘀咕着，“这梦实在是有些儿真是啊！”
　　这个时候，一个温和的声音传入了凰千淼的耳中，“小水儿，想知道是不是在做梦，吃了就知道了不是吗？”
　　凰千淼的双眼，迸发出来了耀眼的亮光，兴奋的道：“白虎大叔，你这个提议不错。而且就算是做梦，能吃了也不错！”
　　于是白虎被扑倒了，心甘情愿的被扑了！
　　码头便，海浪在翻滚着。
　　而末海看到了站在码头上的那一个唯美如画的男人，嘴角始终挂着的那温柔的笑容，竟然是那般的吓人。
　　自从那个男人进入了神女的房间之后，他们一靠岸就被要求全部退出了船上，来到了岸边。
　　没有人知道现在那两个人，到底发生了什么事儿！
　　可是看着那一张完美的脸上不变的笑容，总感觉不是什么好事！
　　凰千淼感觉到浑身酸痛不已，然后咬着白虎道：“是真的，竟然是真的！”
　　“白虎大叔你回来了。”
　　小别胜新婚一般的恩爱，让凰千淼的小脸上露出了笑容！
　　白虎点了点头道：“嗯！小水儿，我回来了。欺负你的人，我会一个个的灭掉。”
　　凰千淼慵懒的靠在了白虎的怀里道：“嗯！那就交给白虎大叔了。”
　　白虎抱着凰千淼下船，岸边的蓝缓缓的走了过去，两个男人的目光交汇之时，已经暗中斗了不知道多少个回合了。
　　白虎开口道：“现在，你终于想通了？”
　　蓝道：“没有什么，想不想得通的。”
　　凰千淼他们顺利的回到了皇宫的隐藏之地，接着便要开始覆灭七大家族的计划。
　　这一次计划，身为凰宫小公主的凰千淼并没有参与进去，蓝也没有，一切都是由白虎和凤轻羽出手。
　　自己家的小公主被人欺负了，身为四大神兽之中战斗力最为恐怖的白虎，岂能忍得下这一口气。
　　凤轻羽看着这个俊美温和的男人，道：“你就是白虎叔叔吧！我一直听母亲提起你。”
　　凰千淼一直称呼他大叔他已经习惯了，可是眼前这个少年称呼他叔叔，却让他嘴角抽搐了一下。
　　要是称呼他姐夫，他也许会高兴！
　　“轻羽还是换个称呼吧！”白虎小的很温和。
　　凤轻羽想了想道：“白虎叔叔比较还没有跟小水儿确定下名分，所以喊你妹夫还是不合适，那还是按照母亲那边的辈分喊你叔叔就好。”
　　妹夫！白虎的嘴角再一次抽搐了一下，这个少年，绝对是故意的。
　　凤轻羽嘴角微微的一扬，想要抢他的妹妹，那是那么容易的事情吗？
　　说起来就来气啊！作为母亲的契约兽，受命是保护她女儿，结果竟然暗地里拐了人家的女儿。这真的有点不厚道。
　　称呼之上，白虎不想跟这个少年争下去了，而是策划了复仇计划。
　　白虎大人的复仇，绝对会让整个七大家族都要战栗！
　　白虎顺便拉着小朱雀和八宝九宝魔狼他们去当壮丁了，这些凰千淼的契约兽也要好好的训练训练，这样以后才能有更强的战斗力保护小水儿。
　　白虎大人的复仇之火燃烧了起来，一个个家族毁灭，从一水天开始！
　　南宫家，北溟家，端木家，东方家，一个个的灭掉！
　　在白虎的训练之下，凰千淼的契约兽也十分的恐怖，战斗起来，让众人心惊胆战！
　　宁愿得罪人，也不能得罪神兽啊！
　　接下来便是双露天，宗政家，濮阳家，西门家，各个都从水之界消失了。
　　因为惹到了白虎大人的宝贝，结果七大家族在白虎的怒火之下，彻底的消失在水之界的历史之中。
　　而水之界的势力之中，凰宫一枝独秀，无人敢犯。
　　一切都尘埃落定了，蓝嘴角勾起了一抹笑容道：“不愧是善战的白虎。”
　　白虎嘴角勾起了一抹温和的笑容道：“在战场上，我战斗力很强，不过在小水儿身边，也一样！”
　　“咔嚓——”离蓝不远处的一颗千年大树，瞬间被整齐的削断了。
　　白虎无奈的摇了摇头。“我不知道你在忌惮什么？不过一切都是你自讨苦吃，你再这样下去，你等着羡慕死了！”
　　他邪恶的一笑，道：“小水儿又找我侍寝了，就不奉陪了。”
　　蓝那一张温柔的脸再也维持不了笑容了，冰冷的杀气都要把周围的一切都毁掉了。
　　这个可恨的白虎，每一次大战胜利都会来邀功，结果当然避免不了小水儿的奖励！
　　这真的让他非常非常的火大！
　　白虎来到了一水天，帮凰千淼报完仇之后也没有闲着，接着便在一水天建立起来了墨凰。
　　有凰宫做后盾，墨凰的建立当然非常的顺利，很快曾经在风之界的那一些火爆的电影，在水之界也火速盛行起来。
　　而过后不久，一阵风吹过，白虎一愣，冷声道：“是谁？”
　　可是他追出去，竟然什么人都没有看到。
　　在水之界，不可能有人出现在他的面前他发现不了而且追不上，对方到底是谁？
　　可是当他再一次回到办公室之中，他的桌子上便摆着一个剧本！
　　《魔凰逆天2》
　　他微微一怔，第二份剧本终于出来了，可是那一个写剧本的人，他却没有抓住。
　　白虎都没有看剧本，而是马上回去，这个剧本必须给小水儿看。
　　一得知这个消息，凰千淼的睡意瞬间消失了。
　　“连白虎大叔你都没有看到那个人？”凰千淼惊道。不过也正常，就算水之界有实力等级压制，可是苍的封印术太厉害了，想要躲过白虎大叔，也是不可能了。
　　她翻开了剧本，剧本的内容紧接着第一部。
　　上面写着，凰主潜入了深渊冰潭之中，看到了一把蓝色的剑。此剑名为混沌弑天剑，是夺天地之造化而生，生于混沌，主杀伐，得次剑者，能够成为这世间最强之人。
　　这天下第一强的剑，并不是那么容易拿到手的，凰主虽然努力，可是却没有得到他的认可。
　　可是生为这世间双主之一的凰主第一次遭到挫折，并不会那么容易认输，所以失败了一次，又来了一次。
　　凰主的异常被龙主发现了，于是龙主跟随在凰主身后，也发现了这一把混沌弑天剑。
　　两个人都想要得到混沌弑天剑，可是最后，混沌弑天剑选择了凰主作为主人。
　　海外妖魔暴乱，凰主拿着主杀伐的混沌弑天剑开始征战，实力暴涨的她的光芒，不亚于龙主。
　　时间慢慢的流逝，九重阶也开始定形了，战斗因为拥有混沌弑天剑的凰主和龙主一起联手而变得平静。
　　所以凰主带着混沌弑天剑还有她的本命契约兽，伴生守护者一起在九重阶游荡，在第三阶的时候，闯入了一个冰火钰城，
　　讲到这里，后面竟然而已的写了四个字，“未完待续！”
　　这四个字，让凰千淼有一种抓狂的冲动，“苍，你丫的找死，你要是在敢出现在我的面前，我一定扒了你的皮，弄死你，弄死你——”
　　把人的兴趣给勾起，最后却留下了这样该死的悬念，其恶劣程度，这世间绝对没有哪个人能够比得上她。
　　凰千淼要疯了，白虎问道：“这个剧本，跟那一个男人有什么关系？”
　　他没有忘记，那一个紫衣男子出现的震撼！
　　凰千淼死死的捏着剧本道：“如果我没有猜错的话，这个剧本，便是哪个家伙写的。”
　　那个男人，竟然知道这种远古秘辛，白虎微微一怔！
　　不过他知道小水儿的身份，很不平凡，从心儿怀孕开始，神凰就一直小心翼翼的，好像有什么心事。
　　那样的心事，他都没有跟自己心爱的妻子说，可见那个秘密有多么重要。
　　而如今他可以肯定，那一个秘密，绝对跟小水儿有很大的关系。
　　“小水儿，怎么了？难道这一只大白虎欺负你了。”听到凰千淼抓狂的声音，蓝走了进来。
　　凰千淼气恼的道：“白虎大叔可舍不得欺负我，可是蓝，我被另外一个男人欺负了。”
　　“谁？”蓝的眼里，迸发出了冰冷的光芒，可是周围的男人除了白虎，并没有任何人。
　　凰千淼指着自己手中的剧本道：“就是这个剧本的主人。”
　　蓝看到了那一个魔凰逆天2的剧本封面微微一愣，当初他看了1就很想知道接下来的内容，因为他可能跟他有关系。
　　等了这么久，这个剧本2竟然出现了。
　　蓝问道：“小水儿，我可以看看吗？”
　　凰千淼笑道：“这是当然啦！不过这个剧本是在是非常吊胃口，那一个写剧本的混蛋实在是太可恨了。”
　　“啊啊啊——”凰千淼继续咆哮着，发泄自己的不满。
　　蓝修长的双手，缓缓的打开了那一个剧本，一个一个字的看着，一双海蓝色的眸子，充满了骇然。
　　这样的秘密，他从来都没有想过，这世间知道这件事情的，绝对不会多余五个！
　　而这个写剧本的人，到底是谁？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊啊啊啊，我凰千淼又回来了，哦，不，是我某只雪又回来了。出去溜达了几天，一整年木出门了，所以一冲动就走了。冲动的代价是巨大的，结果天天累死累活，脚差点走废了，木有时间更新断更了好多天，某只真哒很抱歉。各位么么哒。

　　☆、第六十五章 天水之海

　　第六十五章
　　蓝把这个剧本读完，不过看到最后，眼里却有着失望之色。
　　要是那个人真的什么都知道的话，当初的秘密，显然也会知道。
　　可是这个剧本不全，想要知道一切的真想，恐怕要看完整个剧本。
　　看到蓝的脸色有异色，凰千淼问道：“蓝，你怎么了？”
　　蓝问道：“小水儿，你知道写着剧本的人是谁？”
　　“嗯！”凰千淼点了点头。
　　“那么你知道大概要怎么样才能找到他吗？”这非常的重要，也许不用他们苦苦的耗尽千万年恢复记忆，也能够知道真想。
　　看到蓝这般的急切，凰千淼想了想，她也想找到苍啊！可是苍那家伙不想出现，恐怕这世间没有人能够找得到他。
　　最后凰千淼摸着下巴道：“有一个办法，也许我死了，他会来给我收尸吧！”好待她是他养大的，两个人呢也有些朦胧的感情不是吗？
　　凰千淼说出这话，两个男人的脸色瞬间黑了，就算在好奇，他们也不会拿着小水儿的生命做赌注。
　　这样的赌注，他们是绝对输不起的。
　　“而且假死的话都没用，那家伙比谁都聪明，哎！”凰千淼叹气道，她其实以前实力被封，弱的没有一点战斗力的时候也想过这个问题。可是她很惜命的，所以从来都没有打算做这么危险的事情。
　　蓝深呼了一口气道：“小水儿，这样的事情，你想都不能想。”
　　“一切都顺其自然吧！他这样做自然有他的目的，到了最后，我们应该能够看到完整的剧本，那个时候便什么都知道了。”白虎接着说道。
　　此时两个男人站在了统一战线上，凰千淼道：“也是，那么现在最主要的事情，便是筹备拍摄。摆设完这部分，他也许会把下一部分给送过来也说不定。”
　　白虎道：“拿到剧本我就第一时间来找小水儿了，电影拍摄的事情我马上去筹备一下，争取以最快的速度，开始拍摄。”
　　凰千淼点头道：“好，那就拜托白虎大叔了。”
　　凰宫如今是水之界的霸主，墨凰完全是靠着大树好乘凉，拍摄工作如火如荼的进行者。
　　可是前期饰演龙族的龙慕寒，好像没有找到别的人选了。
　　就在这个时候，龙慕寒看到墨凰的公告之后，亲自找上门来了。
　　“你竟然还敢出现在我的面前！”白虎冷声道，双露天发生的事情，他很清楚。小水儿陷入那样的危险之境，跟这个男人脱不了关系。
　　龙慕寒道：“第一，那个角色我最适合，第二，你杀不死我，所以我来了。我现在无论如何，都只能与小水儿为敌。可是我还是希望，在筵席的时候，能够跟小水儿好好相处。”
　　“不可能。”白虎很果断的回绝掉了。
　　就在这个时候，凰千淼推开门走了进来，平静无波的看着龙慕寒道：“你说没错，你的确适合那一个角色。所以龙主这个角色，依旧让你来演。”
　　“小水儿！”白虎很不同意，这个男人就是一个定时炸弹。就算他有奇怪的力量杀不死，也要轰的远远的才行。
　　他，不放心这个危险的小子离小水儿那么的近。
　　凰千淼道：“白虎大叔，电影拍摄要紧，如今要是再去找一个适合龙主的角色，消耗的时间可是会很久。”
　　这部电影，是倾尽墨凰的绝世神作，所以要求很高，一点儿瑕疵都是不允许存在的。
　　凰千淼这般要求，白虎只能妥协，“好，就依小水儿你吧！不过我会守在小水儿的身边保护小水儿的，绝对不会让这个小子靠近你。”
　　女主，男配，还有各种配角，跑龙套的人选全部都确定好了，接下来便是道具。
　　混沌弑天剑，这是第二场拍摄之中，最为重要的东西。
　　可是所有的道具制作师做出来的东西，却被某个小祖宗狠狠的批了了。
　　“不行！这个一点都不漂亮。”
　　“这个哪里有传说之中的那把剑那么漂亮。”
　　“手感，手感太差了。”
　　凰千淼在爆发之中，让人无奈无比！
　　凰千淼脑海之中闪过了一丝亮光，要不她自己来打造一个仿制品好了，别人造不出来，可是她的脑海之中已经有了混沌弑天剑的雏形了，一定能够打造出来最完美的仿制品来。
　　于是乎凰千淼命人收集材料，可还没有开始，却遭到了一个人的强烈的反对。
　　“不行！”
　　这个人，便是蓝。
　　“那么要不蓝你给我打造一把，没有这个，第二场根本就拍不了啊！”凰千淼拉着蓝央求道，以蓝的炼器师的手段，绝对能够创造出完美的作品。
　　蓝点了点头道：“好，小水儿，我会给你一个完美的混沌弑天剑的。”
　　凰千淼扑过去抱住了蓝道：“太好了。”
　　于是白虎大人失宠了。凰千淼相信蓝，就算一直没有看到他有炼制仿制品的打算，可是凰千淼知道，拍摄之前，蓝一定会把她想要的东西给找到的。
　　当初前一场戏，拍摄的地点在风之界。如今不可能继续回风之界拍摄，所以必须在水之界找一个相似的地方。
　　而阅尽整个水之界的山川，才发现没有哪里合适，唯一合适的便是，天水之还上面的一个无涯岛。
　　凰千淼道：“决定了，就去无涯岛拍摄。”
　　一切都准备就绪，墨凰整个剧组的成员全部在东城海岸的码头上集合。
　　龙慕寒很安静，只是在默默的努力修炼，真的只是想要单纯的跟凰千淼拍戏而已。
　　墨凰的船开向了天水之海之中，他们这一行人浩浩荡荡的出海，而且阵容华丽华丽无比。
　　结果开到了外海的时候，就遇到了海盗了。
　　海盗也分档次的，像末海那般，是天水之还名副其实的王者。
　　不过天水之海很大，统一大海也不容易，所以有不少另外的海盗团。
　　如今那想要打劫墨凰的便是第二海盗团。
　　凰宫可以在水之界的陆地上只手遮天，可是大海是海盗的地盘，他们可不会管你在大陆上有多么厉害，照样打劫不误。
　　这第二海盗团十分的狡诈，跟末海他们一直争斗不休，凰千淼嘴角勾起了一抹笑容。
　　她也许能够帮末海一个大忙也说不定。
　　第二海盗团的头头此时已经发话了。“把船上的财宝和女人留下来，不然的话，等我们杀上去，你们所有的男人和孩子，全部都得死。”
　　在这大海上，是海盗的地盘，要是墨凰的人参战，一旦受伤可是会影响拍摄的。
　　所以一切拍摄成员按兵不动，墨凰的护卫团却已经蠢蠢欲动了。
　　这些海蛮子竟然敢打劫到他们墨凰头上来了。
　　凰千淼走到了甲板上，看着那一些黑压压的海盗船道：“你们如果不想死的话，就快点给我让开。”
　　那一抹蓝色的身影虽然还没有完全成熟，可是却依旧美的精心。所有的海盗都愣住了。
　　这是海之神女吗？怎么会这么完美！
　　一瞬间，海盗头子疯了，道：“那是海之神女，我们快点把海之神女给抢过来，有神女的庇佑，什么末海也必死无疑。”
　　一呼百应，整个第二海盗团依旧开始进攻了，凰千淼冷声道：“不知死活，给我拦着，凡是靠近，杀无赦！”
　　同时凰千淼也通知了末海，第二海盗团还没有跟墨凰的护卫团开展多久，天水之海上在一次出现了无数艘船。
　　第二海盗团的团长顿时间懊恼不已。“没有想到末海竟然也得到消息想来分一杯羹。”
　　他的目光，落在了凰千淼的身上，暗中下定决心。一定要抓到神女，这样就算他们这一次败了，也能够东山再起！
　　他一个兔起鹘落的冲到了墨凰的大轮船之上，这个第二海盗团的团长，竟然是一个尊王巅峰级别的高手。
　　他的目标很确定，那就是那一个如同神女一般的少女。
　　可是当他要杀过去的时候，两个完美的男人却像是守护神一般的挡在了凰千淼的面前。
　　他心中一惊，这两个人的实力很强。
　　慢慢在水之界，就算是强也不会比他这个已经站在巅峰的人强得到那里去？可是他的心却感觉到战栗。
　　这个时候，凰千淼突然间开口道：“尊王巅峰，在水之界也不好找啊！白虎大叔，蓝，这个海盗就交给我来对付了。”
　　凰千淼的嘴角，勾起了一抹天神无邪的笑容。
　　海盗团长一惊，这个少女这般的年轻，实力竟然达到了尊王初阶了，这是怎么样妖孽的天赋啊！
　　可是尊王初阶的她想要一个人打败他，那是绝对不可能的。
　　海盗团长道：“我可以跟神女战斗，不过如果神女输给了我，那么便请神女成为我们海盗团的守护神，如何？”
　　凰千淼很爽快的回道：“好啊！”
　　“不过，你如果要是输给我了，那么以后听命于我，完全的听从我的命令，无论我要你做什么？你都不能反抗，如何？”
　　海盗团长答应的更加爽快，几乎想都没有想的回道：“好。”他怎么可能会输给一个才尊王初阶的少女，胜利者绝对是是他。

　　☆、第六十六章 人鱼之歌

　　第六十六章
　　凰千淼打开了三重令伞，轻飘到海面之上！当然不能在船上战斗了，要是有所损耗，他们难道去海里跟鱼约会啊！
　　海盗团长有些诧异凰千淼竟然把战斗地点选在了海面上，比较飘在海面上战斗，更加的损耗灵力。
　　这对于实力较低的她，非常的不利！
　　不过既然人家已经做出了选择，他当然不会拒绝，冲到了海上，礼貌性的道：“你先动手吧！”
　　要是一般的美人，他早就把礼数给忘得一干二净了，毕竟他们是海盗，本来就不是什么好人。
　　可是眼前的这个少女，如同海神一般的纯在。
　　生活在海上的人，如论多么的穷凶极恶，对于海神，都有一种发自于灵魂的敬畏之心。
　　凰千淼也没有客气，笑道：“好啊！”
　　“水之封印，水龙降临！”一条优美的水色长龙，宛若从远古冲出来的神龙一般，在海面上，威风凛凛。
　　海盗团长的瞳孔猛然一缩，脸上有些激动之色，他果然没有看错！
　　不过更不能输了！
　　一发比他还要高的大刀出现，他就这样迎着水龙冲了上去，大刀一挥，想要把那攻击他的水龙给斩断。
　　凰千淼笑道：“大块头，你实在是太天真了！”
　　一瞬间，那水龙消失了，接下来无数条细小的水龙，编制出来一招大网把他给束缚了。
　　那水龙不是实体攻击，只是封印术而成，可以随着凰千淼的心意消失而消失。
　　他道：“看来还是我小看神女殿下了。”
　　虽然失手，可是他对凰千淼却更加的恭敬，凰千淼笑了笑，她怎么感觉自己在海里比在大陆上吃得开一些啊！
　　在陆地上，不少大势力对她喊打喊杀的！
　　可是在这大海之上，遇到的无论是朋友和敌人，都对她没有那样的杀心。
　　“不过神女殿下想要打败我，这还是不够的！”他的实力在这一瞬间暴涨了起来！
　　“嘭——”水光飞溅了出来，凰千淼的水之囚笼破了！
　　凰千淼素手一挥，道：“风之封印，风影杀！”
　　这里是海上，水元素和风之元素比较多，而要是使用火之封印，那力量绝对是大打折扣。
　　“砰砰砰——”海盗团长也是硬汉一个，直接冲上来去跟凰千淼硬拼！
　　三重灵伞一收，凰千淼横扫而过！
　　“嘭嘭嘭——”
　　在海面上，两个身影交错了秋来！
　　不少海盗看着那一个身影都看痴了，喃喃自语道：“那绝对是海之神女，那样的力量，那样的气质！”
　　“要是团长打败了神女大人，我们海盗团便能够得到海神的庇佑！”
　　“团长一定要赢！”
　　而墨凰的人也死死的盯着那一个耀眼的少女，那便是他们的主子！
　　传奇一般的存在，耀眼无比！
　　“水之封印，风之封印——”
　　“给我去！”
　　整个空间之中的水元素和风元素瞬间被压缩了，这个世界上能够封印自然之力的封印师，是极为的恐怖的！
　　这比那一些只懂得皮毛的封印师，完全不是一个档次！
　　“轰轰轰——”一个大汉从空中落下，凰千淼道：“你们输了哦！”
　　海盗们急忙的从海里把他们团长给捞了上来，顺便就醒了！
　　海盗团长这个时候走到了凰千淼的面前面见凰千淼，但系跪在地上道：“以后我罗利就是你的人了。”
　　蓝的和白虎狠狠的瞪着他，这句话很容易让人误解的！
　　而凰千淼却突然间，“噗嗤——”的笑了！
　　“萝莉？”
　　这么一个彪悍的大叔的名字蛟萝莉，有木有搞错！‘
　　“嗯！神女大人，我是罗利！”
　　这个时候，末海的大军依旧来了，罗利道：“神女殿下，你先离开吧！末海那厮竟然来了，我这一次绝对要跟他决一胜负。”
　　凰千淼摆了摆手道：“不用了，末海是我的朋友，他今天来没有恶意。”
　　罗利微微一愣，没有想到末海竟然早他一步就见到神女殿下了。
　　那个小子的运气真的不是一般的好，难怪这么多年来他的势力一直被他压制的死死的。因为运气也是实力的一种啊！
　　末海来到了墨凰的船上，看到凰千淼恭敬的喊道：“神女殿下。”
　　而对于蓝和白虎两个人，他却是极为的忌惮的！这两个非人类男人的那一场战斗，让他有了心理阴影。
　　“罗利！”
　　“末海！”
　　所谓仇人见面，分外眼红，他们彼此之间在大海上的战斗，也不知道战死了多少兄弟！
　　空气之中有些火药味！
　　凰千淼道：“罗利，你说过了，你跟我战斗，要是你输掉了，以后比会完全听命于我。”
　　“末还是我的朋友，以后你一起办事吧！”
　　“办事？”罗利一头雾水，凰千淼道：“末海你跟他说明吧！”
　　她看了罗利一眼，“要是不准守约定，后果会很严重的哦！我不管你们之间有什么仇恨，可是最好给我好好的办事。”
　　罗利这个时候忍不住打了一个寒战，海神的惩罚，他是不敢去挑战的！那不是人类可以抵抗的住的。
　　“绝对！”罗利点了点头道。
　　接下来凰千淼把包袱丢给了末海，能够成为海盗之皇的人不可能连这样的小事都处理不好。
　　他们两个人虽然不能化干戈为玉帛，不敢也算是能够站在统一战线之上。
　　最后他们听说凰千淼他们要去无涯道，就直接领命护送他们一起去，免得有些不长眼的小海盗打劫他们。
　　所以这大海之上，便出现了一道令人不敢置信的一幕。
　　那就是海盗之皇的人和第二海盗团的人竟然一起护送一艘豪华的大船在海面上前进。
　　不少海盗和海上土著擦了擦眼睛道：“他们是不是大白天的做白日梦了，这怎么可能！”
　　这两大海盗，可是一向水火不容的啊！
　　有这两大海盗护送，当然没有人敢打劫凰千淼他们，而是直接躲的远远的。
　　一阵柔和的海风吹了过来，在睡梦之中的凰千淼突然间睁开了眼睛！
　　一阵阵如同海水一半清澈的声音传入了凰千淼的耳中，一首没有任何歌词的歌声，却非常的美！
　　听到这一首歌，让凰千淼响起了蓝那如丝如何的温柔的容颜，心都要融化了。
　　这个时候蓝走了过来问道：“小水儿怎么醒了，不多睡一会儿吗？”
　　凰千淼道：“蓝，你有没有听到有人在唱歌！”
　　蓝微微一愣。“没有人在唱歌啊！”以他的实力，凰千淼能够听到的声音，他不可能听不到。
　　凰千淼道：“我听到了，很美的声音。”
　　凰千淼离开了房间，向着甲板走去！
　　蓝虽然觉得这事情有些诡异，可是却相信凰千淼的感觉！
　　凰千淼站在了甲板之上，那歌声越发的清晰了起来。
　　很美！听着这样的歌声，完全是一种完美的享受。
　　可是，这个时候，这唯美的歌声变了，凄冷，冰凉，还有的便是惶恐和不安！
　　凰千淼听出来了，这是求救的歌声！
　　她一向懒得多管闲事，可是对这拥有完美嗓音的人却有些好奇，而且墨凰逆天2的主题曲虽然敲定了下来，可是演唱者却没有决定。
　　听到了这个人的歌，凰千淼觉得，他们墨凰也是能够找到一个完美的歌姬呢！
　　她用自己的听觉，去寻找那歌声的来路，终于目光一转，嘴角勾起了一抹笑容。
　　找到了！就在那个方向！
　　跟去无涯岛的方向有些差距，可是凰千淼却道：“蓝，去通知一下团长，改变一下航线，往那个方向开。”
　　蓝没有多问什么，点了点头道：“好！”
　　对于航线的改变，行程的改变，墨凰的人也没有任何之一，因为他们对于他们的主子，绝对的听从！
　　凰千淼他们改变了航线，这让末海和罗利有些奇怪，问道：“神女殿下，发生了什么事情了吗？”
　　凰千淼道：“我听到了一个很美的歌声，不知道你们经常在大海之上，有没有听到那样的歌声？”
　　末海和罗利的脸色一变，能够被神女殿下这般的人赞扬的歌声，他们只能想到一种！
　　末海道：“如果我猜测的没错的话，神女殿下听到的，便是人鱼之歌！”
　　人鱼的歌声，是所有生灵之中最美最好听的！
　　凰千淼问道：“可是为何只有我能够听到，而你们却听不到？”
　　罗利道：“人鱼有特殊的能力，那边是他们可以用一种特殊的手段，把歌声传给特殊的人听！而那样的人，必须是对心灵纯净，不会伤害他们人鱼的人。”
　　凰千淼更是奇了怪了，她凰千淼绝对不是什么好人？心也是黑的！
　　跟心灵纯净搭不了边的，而且那人鱼又怎么知道她不会伤害它们呢！
　　指不定她觉得珍珠漂亮，把人鱼全部都抓起来用催泪弹逼着他们天天哭呢！
　　不管如何，既然知道了目标是什么？那么就继续前进呗！一个人鱼歌姬也许能够让他们墨凰的经典巨作，更上一层楼。
　　“加速前进！”凰千淼道。
　　航线改变，循着人鱼的歌声前进，那一条人鱼，到底发生了什么事情，才会发出这样的呼救声？
　　歌声，一直都没有断过，而凰千淼能够感觉，他们离那一个人鱼，近了！更近了！

　　☆、第六十七章 无涯岛

　　就在他们靠近即将要靠近的时候，凰千淼他们便感觉到危险在靠近。
　　从出生起就在大海之中生活的海盗们，已经敏锐的发现了这到底发生了什么事情了？
　　末海急忙的通知他们的下属道：“快点分散船只，这附近有不少的墨鲨。”
　　要说末海是这天水之还的人类之皇者的话，那么海鲨这个种族，便是大海之中的一切兽类的皇者。
　　他们的战斗力十分的恐怖，而且很凶残，生活在大海之上人类还有兽类，都是对他们极为的恐惧的！
　　果然，等他们散开了之后，大海之中不知道冲出多少牙齿锋利如刀，身形庞大的魔鲨。
　　不过海盗们都是有战斗经验的，在他们杀过来的时候便拿出来他们的武器与之抗衡！
　　一瞬间，海面上厮杀声不断的响起，而这个时候，凰千淼也出动了。
　　“小水儿，你要去哪里，我带你过去！”蓝抱住了凰千淼道，周围危机四伏，他可不放心她一个人厉害！
　　“那一边！”凰千淼指着左边道，
　　一瞬间，蓝就抱着凰千淼离开，留下话来道：“白虎，这些魔鲨十分的凶恶，你就留下来在这里照看吧！”
　　白虎杀气腾腾的看着蓝那唯美的背影，这个男人下手真的不是一般的快。
　　不过想到这些天他得到的甜头不少，而某个男人却还在煎熬之中，这一次就让他抢先一步就好了。
　　蓝抱着凰千淼凌空在海面的上空走动，很快就到了一个暗礁群，蓝依旧听不到歌声，可是凰千淼却听得越来越清楚！
　　这一谢谢暗礁之上，坐着一个蓝衣少女，一瞬间，凰千淼以为她见到了水晶莹了。
　　不过仔细一看，这个少女跟水晶莹还是不同！
　　她脆弱的如同瓷娃娃一般，一碰就碎！
　　可是水晶莹虽然温柔，可是她却能够感觉到她的坚强。
　　“蓝，过去吧！”蓝直接带着凰千淼过去，这个时候这一条人鱼，转过身来。
　　这个少女长得很漂亮，海藻一般海蓝色的长发，眼睛的颜色都是一样的。
　　这般的瞳色跟蓝很相似，也难怪蓝会给人一种海妖的感觉！
　　可是不一样却不一样，蓝比海妖，还要更加的漂亮。
　　人鱼的鱼尾变成了修长的细腿，站在了凰千淼的身边福了福身道：“小灵见过神女殿下，多谢神女殿下出手救我。”
　　只要看到了这个少女的长相，她就知道这是还海之神女，这样的容颜，这样的气质，刻在了他们人鱼灵魂的深处。
　　听小灵说，凰千淼才知道，她被魔鲨追杀，逃到了这里。
　　族人根本就不能前来相救，所以她只能用他们人鱼一族神秘的歌声求救！
　　这一求救，竟然把他们大海的海之神女殿下给请回来了，这无疑是幸运的。
　　就在这个时候，魔鲨已经走到了这里，人鱼对于他们来说，绝对是美味的大餐。
　　一发现人鱼，他们当然不会那么容易的放过她，所以包围过来的海鲨，越来越多。
　　小灵一阵瑟缩，她的实力其实不弱，可是面对这凶悍的魔鲨，她却是不能敌对的！
　　“神女殿下，快点逃！这里很危险。”
　　凰千淼摇了摇头道：“不逃了，顺便练练手吧！”
　　刚才跟罗利一战，她隐隐的感觉到自己也许要突破了，所以正好拿着写啥魔鲨练练手。
　　凰千淼瞬间在空中化为了一道残影，魔鲨们看着凰千淼，他们感觉到这个漂亮的不似人类的少年貌似比那人鱼还要好吃。
　　望向凰千淼，它们眼里路出了贪婪之色！
　　凰千淼轻蔑的一笑。“一群找死的畜生！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“给我灭——”
　　水龙呼啸而出，睥睨无比！“
　　“吼吼吼——”一招下去，边让这些海鲨们开始哀嚎了起来！
　　它们见识到了凰千淼的厉害，不敢再轻举妄动了！
　　接着无数条魔鲨疯狂的冲向了凰千淼，“你们太弱了！”
　　“风之封印！”
　　可是这些魔鲨虽然弱，可是数量却是非常的多，这才是他们最难缠的地方。
　　怎么杀都杀不完，只能不停的消耗。
　　不敢遇上凰千淼这种精神力很难消耗完的妖孽，也是这些魔鲨倒霉！
　　“水之封印，风之封印！”双重封印落下的时候凰千淼的三重令伞也轰了下去！
　　“轰轰轰——”
　　一瞬间，海面上水光四溅。
　　而这个时候，使出了致命杀招之后的凰千淼，全身的灵力不但没有减少，反而暴涨了起来。
　　浑身上下散发着浑厚的灵力，凰千淼嘴角微微一扬！
　　尊王中阶！
　　她转头看向了站在了暗礁之上，遗世独立的蓝，这样的话，离挑战蓝的时间又近了。
　　到了尊王巅峰，加上她的封印术，她有绝对的优势，仗着水之界压制，打败蓝。
　　这一次，只准成功，不准失败！
　　要是再让美人给逃了，她凰千淼真的没脸在九重界混下去了。
　　就在这个时候，一条魔鲨在凰千淼分神的时候冲上去准备攻击凰千淼，凰千淼躲开轻笑道：“既然我已经升级了，那么就不跟你们玩了！”
　　跟这魔鲨一战，能够让她晋级到尊王中阶，可是再打下去也不能到尊王巅峰！
　　所以一向懒惰的她可不想浪费世界了！
　　“水之封印！水龙降临！“
　　“行动封印，禁锢！”
　　“空间封印，凝！”
　　“风之封印，封印杀！”
　　如此疯狂的使用封印术，无所忌惮，而且每一种封印术都是极为奥妙的远古封印术！
　　要是让别的封印师看到了，绝对会被惊的心脏从身体里跳出来！
　　这完全是妖孽啊！
　　一瞬间，这一群魔鲨在瞬间湮灭了，大海又变得风平浪静了起来。
　　凰千淼收起了三重令伞，走到了人鱼小灵的面前笑道：“小灵儿，我救了你的命对不对，你是不是要好好报答我呢！”
　　凰千淼虽然笑的天真无邪，可是干的绝对是拐卖人鱼之事！
　　凰千淼打量着人鱼小灵，这歌声，这模样，能够抓过去给他们墨凰当金牌歌姬，绝对是一个非常英明的决定。
　　小灵没有抗拒，而是有些受宠若惊的道：“神女殿下救了我的命，小灵当然要为你做牛做马！而且您可是神女殿下，能够为你做牛做马，那是我们人鱼一族的荣幸！”
　　在大海之上，凰千淼觉得，这个什么莫名其妙的神女殿下的名号，是干坑蒙拐骗之事最方便的。
　　这不，一向对外界十分抗拒的小人鱼，竟然也乖乖的听话了。
　　既然拐卖成功了，凰千淼当然要带着战利品回去了。
　　“既然如此，那么你跟我来吧！”
　　蓝带着凰千淼回去，却放慢了速度，真的想带着小水儿直接私奔了算了，免得那一头老虎缠着小水儿。
　　蓝这样放慢速度，让小灵轻松了许多，不然她想要追上去，也有点难度。
　　等他们回到了大船这边的时候，这一边的魔鲨也被清理的干干净净的。
　　每一个海盗都十分敬畏的看着那一个白衣温和的男人，真的是人不可貌相啊！
　　这般温润如玉一般的超级偶像，杀起人来真的比那一些魔鲨还要恐怖！
　　这一切都是因为白虎看到蓝带着凰千淼离开，越想越郁闷，所以就出手了！
　　结果这些魔鲨生生的悲剧了，成为这位大人发泄郁闷的对象。
　　看到凰千淼归来，白虎嘴角勾起了一抹温和的笑容，瞥向了那一旁的人鱼小灵道：“小水儿果然收获不小！”
　　“这是当然！”凰千淼自豪的道。
　　“既然已经找到唱歌之人了，那么改变航道，继续去无涯岛！”
　　人鱼小灵眨了眨眼睛道：“人鱼岛！”
　　凰千淼道：“既然你准备为我做事，那么接下来听我给你布置饿任务！”
　　神女大人说什么就是什么？人鱼小灵话，而且只是单纯的唱歌，人鱼小灵当然十分的开心。
　　大海之上航行，凰千淼在听到了小灵的歌声的时候瞬间灵感大法把背景音乐给弄了出来。
　　让小灵唱了一边，船上的人都听的如醉如痴！
　　不愧是人鱼之歌，真的太美了！
　　终于，他们在无涯岛靠岸了！
　　凰千淼道：“你们不比守在这里了，快点去办事吧！越快越好！”
　　已经到尊王中阶的她，想必离开水之界的日子不远了，希望能够在这之前找到水晶莹留在水之界其他的碎片，免得错过了。
　　“好！”海盗们离开，墨凰的剧组便已经登岸。
　　护卫队在前面开路，因为这一座无涯岛，没有土著，可是去而又不少强悍的魔兽，所以鲜少有人来。
　　在这水之界，也只有他们墨凰的剧组有这样的胆子，登上无涯岛，而且还要在这里停留一段不短的时间。
　　刚刚登岛，遇到的只是一些弱小的魔兽而已，护卫队的高手三下五除二的就解决掉了。
　　可是越是到了内部，就越不好处理，凰千淼笑道：“你们打过瘾了没有！”
　　护卫队的队员们嘴角抽搐着，在心里腹诽着，主子，我们打的都手抽筋了，能不过瘾吗？
　　“既然你们过瘾了，那么一边去吧！”凰千淼挥了挥手道。
　　他们听命撤到了凰千淼的后头，凰千淼道：“九宝，八宝，小朱雀，墨狼，你们还愣着干什么？赶快开路！”

　　☆、第六十八章 无用，无心

　　“吼吼吼——”凰千淼的兽兽阵容一出，那一些拦路的魔兽瞬间怂了。
　　这些个神兽，一个个血脉也太牛逼了吧！
　　他们橄打吗？不敢？
　　他们敢拦路吗？也不敢？
　　“簌簌——”这些凶悍的魔兽，一个个落荒而逃，被吓的。
　　八宝嚷嚷道：“你们别逃啊！你们逃了我还这么狠狠的揍你，在主人面前邀功啊！”
　　它不说还要，一说这些魔兽跑的更快。它们可不想狠狠的被揍。
　　九宝满脸黑线的低声道：“你这个而活，要揍人就低调的揍，喊出来作死啊！这下惨了，我还想在主人面前好好的威风一把呢！”
　　墨凰的众人嘴角抽搐着，主子的这些契约兽，真是……
　　小朱雀和魔狼转移嘴角的实现乱看，慢慢的跟那两只拉开一点距离，想要证明，它们两个跟这两只不熟。
　　凰千淼也骂道：“你们这两个笨蛋，练手的机会就这样飞走了，你们就不会稍微收敛一下气势，掩盖一下血脉。”
　　“你主人我这么聪明，你们怎么就不学着一点呢！”凰千淼那个恨铁不成钢啊！
　　九宝和八宝低下头虚心受教，然后道：“主人，我们知道了。”
　　“主人，我们错了。”
　　接下来的路程，八宝和九宝他们，很低调的打的那一些敢挑衅他们的魔兽想哭！
　　无涯岛，海之崖，他们终于到达了海之崖的边际了。
　　那一条海沟，跟当初水之界无尽森林的深渊有些相似，不过这更深了。
　　已经到达了目的地之后，白虎让剧组成员好好休息，这样才能更有精力拍摄。
　　至于无涯岛的危险，有八宝和九宝在，没有任何魔兽敢冒犯。
　　夜里，凰千淼终于忍耐不住了，抓住蓝道：“给我……”
　　结果，蓝低头，直接把凰千淼跟强吻了。“唔……”凰千淼瞬间说不出话来了，眼前之人推都推不开，只能任由他掠夺。
　　等到蓝放开凰千淼的时候，凰千淼气喘吁吁的瞪着他道：“蓝……”
　　蓝温柔的道：“小水儿，你用那一种渴望的目光对我说那两个字，十个男人都会忍不住了。”
　　蓝非常的无辜，这样说，就更加让凰千淼生气了。“你明明知道，我不是这个意思？”
　　凰千淼伸出手道：“把那一把混沌弑天剑的替代道具给我吧！”
　　“给我一个回吻，我就告诉小水儿她在哪儿？”蓝低头凑在了凰千淼的耳边，带着蛊惑性的道。
　　凰千淼勾住了她的脖子，慢慢的吻了下去，润物细无声，这一吻，简直是天雷勾动地火。
　　蓝此时已经完全豁出去了，也许明天小水儿就会发现，以前那个别扭的约定，直接无视掉又何妨。
　　蓝越来越热情，让凰千淼狂喜不已啊！
　　拍戏之前要是能够饱餐一顿，而且是把他最想啃的蓝给啃了，她敢保证，明天她一定会超常发挥的。
　　两个人一拍即合，忘记了所有，只想让天魔融为一体！
　　可是，这个时候白虎却闯进来了，道：“蓝，道具你准备好了吗？”
　　目的是跟凰千淼一样，可是一进来就看到这么的一幕。
　　白虎脸色一白，后退了几步道：“你们继续，我去看看别的准备好了吗？”
　　蓝慢慢的恢复了理智，凰千淼的脸变得通红，这算不算被捉那啥了？
　　蓝道：“我是一个很遵守约定的人？”
　　凰千淼道：“约定什么的，我很不喜欢遵守，尤其是你那样的约定，蓝我要你！”
　　凰千淼的眼睛瞪得圆圆的看着蓝，真的想吃掉！多么美的美人，多么美味的味道。
　　蓝无奈。他拒绝不了！
　　心挣扎了一会儿，然后道：“道具我会准备好的，等你明天下海，就可以看到了。”
　　然后像是逃似的转身离开，凰千淼气得要咬人。
　　因为上一次拍摄，遇到凰千淼下到水里就消失，两个男人发狂的场景。所以这一次白虎提议，他先下去探路。
　　凰千淼道：“蓝，我不会有事的。”
　　一直充当起隐形人角色的龙慕寒此时道：“小水儿，你就听白虎大人的，海之崖的水下要是有危险就不好。”
　　凰千淼道：“我一个人下去，用录影石自动拍摄，这样才能把氛围拍的真实，要是有人下去，感觉会被破坏的。”
　　“而且我现在的实力也不是以前那般小虾米了，有危险也不怕。”凰千淼自信的道。
　　这个时候，蓝点了点头道：“就让小水儿一个人下去吧！”
　　“你……”白虎瞪着蓝，蓝对小水儿的关心可不比他的少，可是如今他竟然这般放心。
　　白虎总感觉有问题，而凰千淼却很开心，抱住蓝道：“你这算是昨天拒绝我的补偿吗？”
　　蓝摇了摇头道：“不是，我尊重小水儿你的决定。”
　　海之崖的风景不错，所以崖上的那一幕继续重新拍摄！
　　虽然过了这么久，不过凰千淼依旧对剧本倒背如流，拍摄起来比上一次还要流畅。
　　当白虎想去询问水下的那一把道具是不是准备好的时候，蓝竟然不见了。
　　白虎嘀咕着，“蓝今天在搞什么鬼？要是下面道具没有放好，小水儿可会白跑一趟。”
　　凰千淼道：“我相信蓝一定会准备好的，大家各就各位，我准备下去了。”
　　当凰千淼从那海之崖跳下去的时候，白虎却心有余悸，有一种想要跟这跳下去的冲动。
　　不过还是忍住了。
　　凰千淼一落下，便道：“风之封印……”
　　“噗——”水光四溅，凰千淼整个人没入了水中！
　　“水之封印，水之禁锢！”
　　一层水膜把凰千淼包裹了起来，让她在水中自由的行走，她比鱼儿还要畅快的在水中走动，终于走到了水底的地面上。
　　脚尖轻轻的落地，凰千淼突然间感觉到一种来自于灵魂的激动！
　　有什么，在牵引着她的灵魂！
　　有什么？在呼唤这她？
　　有什么？让她依恋如斯！
　　一双水蓝色的眸子，在这水下，荡起了点点涟漪。
　　她迈着步子，向前走去
　　她此时已经完全带入了那一个角色，期待着那剧本中所描述的，那宿命的相逢。
　　近了，更近了？
　　连心跳都在加速，凰千淼很激动？
　　当看到眼前那一抹蓝色，凰千淼的双眼，都充满着光彩！
　　一把蓝色的长剑，嵌入了海底的石块之间。
　　它平静，好像等待了千万年一般？
　　它美丽！每一个弧度，每一根线条都伤势上天最美好的作品。完美大气的外型，这世间没有任何一件武器，可以比拟。
　　它冷冽！蕴藏着杀进天下的魄力和冰冷，优美柔和的剑身，都掩盖不了他那强大的好战因子。
　　凰千淼浑身都在颤抖这，明明只是蓝创造出来的道具而已，可是她的心却在呼喊着。
　　这是她的！
　　这是她凰千淼的。
　　永远都是。
　　她走近的时候，走的特别的慢！
　　终于靠近了，它就在眼前，只要伸出手，便唾手可得。
　　可是凰千淼犹豫了，这种犹豫，来的莫名其妙！
　　好东西她凰千淼何曾犹豫过，无论怎么强取豪夺，都要得到。
　　最终她还是伸出手，想要拔剑，可是当她要碰到那一把剑的时候，一股强大的力量把凰千淼给弹开了。
　　“风之封印！”凰千淼即使的反应了过来，才没有让自己给摔倒。
　　她在心中嘀咕着，蓝创造的这个道具实在是太真实了吧！跟真的一般！不愧是强悍的炼器师。
　　可是模样这般完美的无可挑剔就算了，竟然还带着这样的技能，百分之百的还原剧本之中的内容啊！
　　凰千淼不服气，亦如剧本之中的那人，再接再厉！
　　一次，两次，三次，还是失败了！
　　这一把剑，就是一个顽石。软硬不吃。
　　于是凰千淼直接靠在那距离那一把剑，安全的距离的地方。躺在水下直接睡下去了。
　　水波荡漾，那剑上的蓝光，从冰冷变得无比的柔和，把凰千淼笼罩住了。
　　凰千淼使用水之封印，可以在水底想干什么就干什么？可是水底毕竟水汽太重，不是鱼在这里睡觉，并不会太舒服！
　　可是凰千淼被这一道蓝光包裹着，却睡得十分的舒坦。
　　此时凰千淼却在做梦，梦中的一切好像跟刚才直接演戏的那一段在完全吻合，竟然丝毫不差。
　　她响起了周庄梦蝶的典故，“不知周之梦为胡蝶与？胡蝶之梦为周与？”
　　梦里梦外，真真假假，到底何为真实？
　　接着，在梦里，她听到了一个温柔而又深情的声音。“主人，我爱你！”
　　如此醉人深情的表白，睡会忍心决绝。可是呢！一个漫步进行的声音道：“一把会爱上主人的武器，已经不再锋利了，已经无用了！你认为这样的武器，我还会需要吗？”
　　空气，在这一句话说完，都要凝固了。
　　这样的回答，连凰千淼都感觉到诧异，想要去探寻什么？可是她却睁开了眼睛！
　　梦已经醒了！
　　她很少做梦，而且不是梦到吃的就是梦到美男，如此诡异的梦，却是第一次。
　　凰千淼低声的呢喃着。“爱上主人的武器，真的会变得无用吗？”这个答案，谁能回答？

　　☆、第六十九章 蓝暂时离开

　　凰千淼现在没心情征服这一把漂亮的剑，然后到：“我不会放弃的，你给我等着。”
　　凰千淼破水而出，平安的回到了岸上，白虎抱着她道：“小水儿可累了？”
　　凰千淼点了点头道：“休息一下，明天在进行接下来的拍摄。”
　　回到了营帐之中，床上已经有一个美人在等着他，柔情似水，完全可以把人给融化。
　　凰千淼便跑了过去问道：“蓝，你那个替代品的剑是你炼制出来的吗？实在是太好了，到底要怎么样才能让它听话，它根本就不让我碰！”
　　蓝温柔的道：“小水儿，看来我如今的魅力，还比不上一把剑能让你感兴趣。”
　　凰千淼抱了上去到：“当然不，只是給我一种奇怪的感觉。”手从他的身上滑下，凰千淼微微一怔。
　　“我举得它的手感就像是蓝的身体一般，我想碰一碰试试。”
　　蓝那如蝶翼一般的睫毛微微的颤抖着，浑身紧绷住，道：“没有小水儿征服不了的东西，所以再接再厉吧！”
　　“嗯！它一定会是我的。”此时凰千淼那一双水蓝色的眸子带着灼热之色。
　　里面有一种东西，叫做执着！
　　蓝留下来陪睡了，凰千淼躺在了蓝的身边道：“蓝，你也是炼器师，我问你一件事情哦！”
　　“有了感情的武器，爱上主人的武器，真的会变得无用吗？”
　　一瞬间，凰千淼感觉到自己腰间的手死死的困住了他，蓝沙哑的道：“小水儿认为呢！”
　　凰千淼靠在了他的身上到：“我觉得，如果它的主人也喜欢他，那么就不会觉得他无用。如果不喜欢的话，那么一把锋利的武器拥有感情，会成为主人的负担。”
　　“可是……”
　　一瞬间，凰千淼感觉到一阵天旋地转，蓝狠狠的吻了上去！
　　“唔……”
　　凰千淼瞪大眼睛看着他，看到了那一双湛蓝色的眸子有着无尽的悲伤！
　　呼吸越发的急促，他的吻带着毁灭性！
　　一吻结束之后，蓝沉声道：“小水儿说的很正确。”所以他会尽力，不会成为她的负担的。
　　凰千淼深呼了一口气道：“我还没有说完呢！”
　　“这个世界，实力足够，无论是灵兽还是神奇，都能够化成人形，可是他们即使化成了人形，那也不是人类。”
　　“比如武器来说，你们很难有人类的感情，也很难会爱上了一个人，非常的难。一旦爱上了，那感情会深得令人难以想象，这样的感情很难有人能够拒绝的了，何况是弃之如履。”
　　一双手，覆上了凰千淼的心尖，“如果没心之人，便能拒绝的了。就算是冰冷的器灵，却有他们的骄傲。他们要的是真正的感情，而不是怜悯。”
　　“小水儿喜欢我吗？”他的声音柔的清泉一般。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“不喜欢你会在我的床上吗？”认为蓝问的这句话绝对是废话。
　　凰千淼闭上了眼睛，今天那一个梦的疑惑，依旧留在了心里。
　　不过她想，要是她绝对会舍不得的，那样的感情，如何的能够抛弃。
　　这一夜，蓝没有入睡，只是看着她的容颜，无奈的叹了叹气道：“小水儿，你想起了一些什么了吧！我宁愿你什么都想不起来。”
　　第二天清晨，蓝便对凰千淼道：“小水儿，我要离开办点事情，等你们拍摄完之后，我一定会回来。”
　　蓝这种时候离开，让凰千淼有些差异，不过还是点了点头道：“要早点回来哦！”
　　“嗯！一定！”蓝点了点头，便已经消失在凰千淼的面前。
　　水底收服混沌弑天剑的戏在继续拍摄之中，凰千淼屡战屡败，屡败屡战，最后被龙主非发现了异常。
　　演龙主的龙慕寒也跟着跳入了水中，龙慕寒本色出演，演技真的没话说，完全一次性过了。
　　在水底，凰千淼看着那被白光包裹着的少年笑道：“焱哥哥，你怎么来了？”
　　说出这一句台词的时候，凰千淼都忍不住恶寒了一把！
　　把苍给骂了千百遍，这么肉麻的称呼他到底是怎么写出来的！
　　幸好不是寒哥哥！那她真的要改剧本了！即使破坏掉原汁原味的感觉她也要改。
　　龙慕寒看向了那一把剑道：“小水儿来这里，就是为了这把剑。”
　　凰千淼冲了过去挡在了混沌弑天剑的面前道：“焱哥哥，这把剑可是我看上的，就算是你也不能抢！”
　　“小水儿，这把剑是得天地造化而成，谁能够得到是要看命数的，所以我们一起试试如何？”
　　他挑眉问道：“难道小水儿怕输给焱哥哥。”
　　凰千淼道：“怎么可能？它是属于我的。”
　　凰千淼还能稍微靠近那一把混沌弑天剑，可是龙慕寒却离得远远的就被混沌弑天剑嫌弃的给震开了。
　　他们两个人经过了一番努力之后，最终，凰千淼感觉到自己碰到了那一把剑了。
　　捂住了剑柄，凰千淼从那石缝之中吧混沌弑天剑罢了出来，顿时间蓝光把凰千淼包裹了起来。
　　晶莹剔透的蓝光之中的少女，手握着那一把绚烂冷寒的混沌弑天剑，好像挥手可以劈开天地，傲视天下。
　　龙慕寒完全看楞了，接着心里涌现出一种羡慕的情绪，小水儿人永远是这样，逆天的汽运，什么好东西都会落到他的手里！
　　凰千淼的手触摸着剑身，低声的呢喃着。“果然跟蓝的身体的感觉差不多，好舒服！”
　　“你就是我的了。”虽然这是蓝弄来的，不过到时候她跟蓝要东西，蓝应该不会拒绝吧！
　　拍摄完毕，凰千淼拿着自己的战利品来了！
　　看到凰千淼的手中拿着的蓝色长剑，白虎都忍不住惊艳！
　　白虎道：“这就是蓝弄的道具，实在是太真了吧！而且我完全看不出来这一把剑的等级。”
　　凰千淼很有占有欲的道：“这可是属于我的了，白虎大叔你喜欢我也不会送给你。”
　　“小水儿喜欢，当然就是小水儿的。”
　　拍摄完毕，要收工回去了，可是让白虎郁闷的是，晚上要跟小水儿睡觉的时候，小水儿竟然抱着那一把剑，爱不释手。
　　真的要做一点什么的时候，他就感觉到那一把剑散发着森冷的寒气，可以把人的火给冻结了。
　　反正有这把剑在小水儿身边，他根本就办不了正事！
　　白虎哀怨的道：“小水儿，我总感觉你拿到这把剑之后，我的美丽都比不上这把剑了。”
　　这真的很憋屈，他一个美男子比不上一把冰冷的剑。
　　凰千淼道：“我不是故意冷落白虎大叔的，只是想多多陪陪它。”
　　白虎狠狠的瞪着那一把剑，心中悲呼！跟一群男人抢小水儿他认了，怎么如今一把剑都要来当情敌，大事不妙！
　　白虎的目光扫过那一把剑，总感觉这一把剑给他一种非常熟悉的感觉！
　　墨凰剧组登船，接下来开始拍摄海上战斗场景，这个场景还需要好好的布置一下。
　　可是还没有开始布置，人鱼歌姬小灵急急忙忙的跑了过来道：“神女殿下，不好了！”
　　凰千淼挑眉道：“小灵，怎么了？”
　　她焦急的道：“魔鲨一族现在全部出动，还带着很多海上凶恶的宗族攻击我们人鱼族，我是通过我们人鱼族特殊的歌声知道的，现在人鱼族岌岌可危。”
　　“我……”她想要跟族人同生共死，可是却已经答应了凰千淼的任务，一时间也纠结万分。
　　人鱼族和魔鲨一族的战斗！一瞬间凰千淼的双眼一亮，有这个！他们还要布置什么战斗的场景吗？这绝对是现成的。
　　凰千淼笑道：“小灵，你给我带来了一个不错的消息！”
　　“你快点指引我们，去人鱼族吧！我们一起击退魔鲨一族，顺便拍摄！”
　　人鱼小灵完全愣住了，然后狂喜不已，“神女殿下愿意出售相救，实在是太好了。只要神女大人愿意拯救我们人鱼一族，那么我们人鱼一族就有救了。”
　　人鱼小灵指路，船火速的开向了人鱼一族，凰千淼道：“接下来完全是实战拍摄，所有的工作人员一定要尽力保护自己。”
　　白虎无奈的道：“小水儿，最危险的是你，这可是真正的厮杀啊！”
　　凰千淼笑着摸着腰间的剑道：“没有关系，有它在，我绝对能够大杀四方。”
　　“它只是一个拍摄道具而已，又不是真正的混沌弑天剑，要是是这段呢，那么这一次魔鲨一族，就等着群灭吧！”
　　凰千淼的手滑下，“也许是真的也说不定哦！要是是真的，蓝就太厉害了，竟然把真的混沌弑天剑给找到了。”
　　白虎无奈的笑了笑。“不可能是真的，那般杀戮之剑，与天地同寿的存在，怎么可能这么容易找到。”
　　“不管是不是真的，我就是喜欢！就算是找到了那真的混沌弑天剑，我也只要它就好了。”
　　凰千淼的话一落，感觉到这一把蓝色的剑震动了一下，她笑道：“看，它听得懂我说的话呢！”
　　白虎总觉得，小水儿对这一把剑，迷恋的过头了。
　　以前从不愿意用任何武器的她，如今却对这把剑爱不释手，也打算用他去战斗！
　　就好像小水儿这一千年来不用任何武器的原因，就是为的等着它！
　　白虎的目光落在那一把蓝色的剑之上，为自己这么奇妙的想法给吓了一大跳。

　　☆、第七十章 人鱼只岛

　　第七十章
　　船在海上行驶，这个时候有人来汇报到：“主子，白虎大人，灵儿小姐说已经靠近人鱼族的水域了，这里会埋伏很多魔鲨一族的魔兽，让我们小心。”
　　凰千淼道：“知道了，让护卫团的人准备好，全力备战。”
　　“是！”
　　海族之间的战斗，他们好像没有必要去凑热闹，不过电影需要，凑凑也不错。
　　而且人鱼一族是生活在大海之中比较古老的种族之一，也许能够向它们打听一些消息也说不定。
　　果然，一靠近了人鱼一族的水域之后，开始有魔鲨攻击他们！
　　墨凰护卫团的人实力可不弱，一番厮杀了过去，给他们打开了一条路！
　　“快到了，快到了！”离自己的家园，越来越近，人鱼小灵就越发的激动了起来。
　　很快，他们看到了一座精致的小岛，整座小岛像是一座白色的城堡一般。
　　他们要靠近的时候，便有人鱼的巡逻兵围了过来，准备攻击！
　　接着小灵跳了下去到：“阿螺，是我回来了，不要动手。这些可是神女殿下的手下。”
　　看到那一个漂亮的人鱼少女，一群人鱼士兵顿时间愣住了。“公主殿下，你总算回来了。”
　　“我以为你……”
　　人鱼一族的人鱼，都以为他们的公主殿下，早已经被墨鲨给杀了。
　　这个时候有人问道：“公主，这些人类到底是怎么回事？你该知道，我们的领地是拒绝人类靠近的。”
　　小灵道：“这是神女殿下的人，神女殿下救了我，如今她还答应出手救我们人鱼一族！”
　　他们完全愣住了，神女大人！
　　这个时候，凰千淼已经缓缓的下船了，他们看到了凰千淼那模样！
　　急忙的放下了武器，单膝跪在地上喊道：“神女殿下！”
　　“我们人鱼一族，恭迎神女大人的到来。”
　　“快快快，快点通知女皇殿下！”
　　凰千淼的到来，竟然让他们激动了起来，凰千淼摸了摸自己的脸，感觉到很不可思议！
　　这一群人鱼为何一看到她，就认定了她是什么神女殿下！
　　不过他们如此的尊崇她，这也少了很多麻烦事情，因为人鱼一族一直很排斥人类！
　　而她也算是一个人类！
　　很快，传闻之中的人鱼女皇竟然亲自到来，这一位女皇跟小灵的模样有八分相似，不过却成熟了不少。
　　一看到凰千淼的模样，瞬间也惊呆了，以她女皇至尊，弯腰恭敬的道：“我们人鱼一族，恭迎神女殿下的到来。”
　　凰千淼道：“我还是不要在这里磨蹭了，听说你们人鱼一族有危险，我们还是好好的商量一下对策吧！”
　　“好！神女殿下请！”其实所谓的人鱼一族的危机，在这些人鱼看到神女殿下的到来，他们便什么都不怕了。
　　凰千淼接下来开始谈论战略，无论她说什么，人鱼一族的人鱼，上到女皇长老，下到小兵，都连连点头，很是赞同。
　　凰千淼此刻终于体会到什么叫做盲从了，要是她的战略有问题，搭上的可是他们整个人鱼族啊！
　　可是没有人质疑，因为眼前的少女是神女殿下，神女殿下说的一切，都是对的！
　　就算凰千淼提出来让海盗来帮忙，一向跟海盗关系极为恶劣的人鱼，竟然也没有反对。
　　因为神女大人是海上一切生命的主宰，即使是海盗也不会不服从她，所以……
　　敌对之法，已经定下来了。这一次人鱼一族虽然击退了魔鲨一族，不过很多人鱼都受伤了。
　　凰千淼道：“让我去看看伤员吧！”
　　人鱼一族不比人类，有很多丹药疗伤，他们在这一方面特别的缺少！
　　上千条人鱼重伤，这样根本就就不过来，凰千淼道：“看来只能用那一招了！”
　　她一挥手，一条水龙，凭空出现。人鱼一族的人双眼齐齐发亮的看着凰千淼！
　　那一条水龙在空中布下了一个神秘的封印阵，凰千淼道：“伤势封印！”
　　无数水珠落下，这些人的伤势，竟然在一瞬间消失了！
　　接着凰千淼又准备了一些丹药，给女皇道：“让他们吃下去！”
　　魔鲨不知道有多少，所以增强人鱼一族这边的战斗力才能保证战斗不失败！
　　做完这一系列的事情之后，凰千淼也感觉到疲倦了，人鱼女皇准备了他们人鱼族最好的城堡邀请凰千淼入住。
　　凰千淼忍不住感慨道：“神的待遇，真的很不错！”
　　白虎无奈的笑道：“那也是受人尊敬的神才有这样的待遇，要是受人唾弃的，那就算他有神的力量，也不会如此受人尊崇的。”
　　凰千淼靠在了白虎的身上到：“有事记得叫醒我！”
　　白虎点了点头道：“好！”
　　魔鲨一族失败了，当然非常的不甘心，带着大部队再一次杀向了人鱼一族！
　　凰千淼道：“末海他们还没有来吗？”
　　白虎摇了摇头道：“他们暂时还没有消息！”
　　“既然没来，那么开始第一场战斗吧！”凰千淼握住了那一把剑，低声的呢喃着，“我感觉到它，好像非常的渴望杀戮了。”
　　“小心！”白虎沉声道。
　　“这是当然！”
　　白虎身为后援，是要监工拍摄的，所以并没有参与战斗！
　　为了拍摄出让小水儿满意的后果，他不得不认真对待。、
　　而凰千淼，带着人鱼一族的战士，到了海边的战场！
　　当那一个蓝衣少女，凌空而立，一双水蓝色的眸子，潋滟无比！
　　所有的魔鲨一族的人全部愣住了，而他们的领头人狰狞的笑道：“哈哈哈！你果然出现了，大人果然是料事如神啊！”
　　“用你的鲜血，去解开大人的封印吧！”
　　“给我杀！”
　　凰千淼不知道他们口中的那一个大人是谁，不过这些丑陋的鲨鱼想要杀她，做梦吧！
　　凰千淼挥动着混沌弑天剑，三重灵伞已经可以直接退休了，以后除了下雨，恐怕没有用得着它的地方了。
　　没有用封印术，只是纯粹的用一剑一式的去杀戮，肆意的挥动着长剑，她终于找到了属于直接的武器！
　　那一种灵魂相连的契合，无比肆意的战斗，让她的血液雾沸腾了起来。
　　白虎看着那翩跹的蓝色的身影，每一个角度都极为的上镜，那磅礴大气的海上战斗之中，她就像一颗耀眼的明星。
　　挥动着那一把长剑战斗的小水儿，就好像变了一个人死的！
　　白虎的瞳孔猛然一缩，这样的她真的跟人鱼一族口中说的深部殿下的形象很符合！
　　“轰轰轰——”
　　一剑剑的落下，这些魔鲨瞬间溃不成军！
　　带头的魔鲨大喝道：“快点撤退，快点撤退！”
　　眼前的女子，宛若主宰一切的神祗，不可敌，也敌不过啊！
　　魔鲨一族落荒而逃，而人鱼一族这一次却没有多少损伤，这一切度是因为……
　　他们深深的望着那一个蓝衣少女，她拿着一把长剑，剑尖还有鲜血落下。
　　踏着那魔鲨的尸体，缓缓的走了过来，像是战斗女神一般的强势逼人！
　　他们欢呼道：“神女殿下万岁！”
　　“神女殿下威武！”
　　“……”
　　人鱼一族，开始狂欢了起来，可是他们眼中那威武强悍的神女殿下，却像一只小猫一般，靠在了白虎的怀里。
　　慵懒的道：“果然拍摄这种战斗大场景，好累人啊！”
　　白虎宠溺的笑了笑。“小谁让觉得累的话，就多休息几天。今天那些魔鲨惨败，这几天应该没有胆子再来了。”
　　小水儿慵懒的依靠着自己，让白虎觉得十分的满足！
　　无论小水儿会成长为一个怎么样的人，都是他想要合乎的小水儿。
　　凰千淼点了点头道：“嗯！要不是为了拍戏，得让天魔蹦跶的久一点，一次性让他们彻底消失，最省事了。”
　　“等拍摄完，我就让他们一次性消失！”白虎冷声道。
　　那些魔鲨想要杀小水儿，那么注定要消失，包括了那一个魔鲨口中的大人。
　　魔鲨近些日子果然不敢来了，而人鱼一族把凰千淼他们伺候的好好的，包括墨凰的人。
　　他们做梦也没有想到，竟然会被人鱼如此热情的招待。
　　接着，末海他们也来了！
　　生为海盗，他们从来都没有想过他们竟然能够相安无事的踏上人鱼一族的灵帝！
　　没有战斗，没有纠纷！
　　他忍不住叹道：“果然不愧是神女啊！”
　　海上的生灵，都对神女有着无比的尊敬。可是人鱼一族对于神女，完全当成了他们宗族的信仰了。
　　再加上凰千淼那惊艳的一战，他们已经无比的认可了凰千淼。
　　就算神女让他们整个种族毁灭，他们也会二话不说的照做，何况是大意一些海盗来帮忙呢！
　　让末海无奈的是，他们这一次来不是为了杀敌，而是为了凑人数的！
　　小打小闹，人数太少，不能照成气势磅礴的战斗场面，所以需要人来充数！
　　凰千淼开始一系列的部署，虽然他们是群众演员，不过也不能出岔子！
　　末海他们在人鱼之岛上过了几天平静的日子，接着便受到了魔鲨一族攻打过来的消息！
　　这一次，魔鲨一族绝对是倾巢而出，凰千淼却欣喜万分！

　　☆、第七十一章 海魔封印

　　第七十一章
　　靠着战争发战争财的有，不过靠着战争拍戏的，恐怕只有墨凰这一家了。
　　大战即将开始，人鱼女皇站在凰千淼的身边，看向远方一个凶悍魁梧的巨人男子道：“魔鲨皇，没有想到这一次竟然是你亲自带兵！”
　　魔鲨皇笑道：“美丽的女皇殿下，你要是乖乖的从了我，也不用这般受苦。”
　　他瞥向了女皇身边的凰千淼。“你莫非真的把这个还没有长大的小丫头当成了神女，就算是神女也护不住你们了，那位大人很快就会苏醒过来，你们最好乖乖的臣服。”
　　人鱼女皇冷声到：“我们人鱼在神女殿下的庇佑之下，一定会没事的，而你将会为你的野心，付出惨痛的代价。”
　　“那是不可能的！”魔鲨皇狰狞的道：“准备，进攻！”
　　人鱼女皇也喝道：“准备好，一定要把魔鲨，驱逐出去！”
　　大战已经开始了，魔鲨凰突然间感觉到很不妙，因为人鱼族的那一方除了有人鱼之外，竟然还有海盗。
　　它讥诮的笑道：“高贵的人鱼女皇，没有想到你们不但跟低下的人类勾结在一起，而且这些人类，竟然还是海盗。”
　　“莫非你跟他们有染，不然海盗怎么会为你们人鱼出战呢！”海盗的性格，跟他们魔鲨一般，无力而不往！无恶不作。
　　女皇被他那么露骨的话气得脸都涨红了，怒道：“你别胡说！”
　　这个时候，一个蓝色的身影踏空走了过来，清脆的声音传入了魔鲨皇的耳中道：“你这个魔鲨皇，怎么这么啰嗦，像一个老妈子死的，难道不嫌丢人吗？”
　　“海盗是我喊过来的，你有意见吗？今天两族联手，便是你们人鱼族的末日！”
　　长剑一挥，恐怖的剑气意见杀向了他。魔鲨皇瞪大了眼睛到：“你真的是传说之中的那个人。”
　　“吼——”面对这样的强敌，魔鲨皇变成了自己的本体，强大无比的本体出现在凰千淼的面前。
　　凰千淼轻蔑的一笑，“能不能够获胜，可不是体型大就能决定的。”
　　“轰轰轰——”两种力量相撞在一起，魔鲨皇不愧是魔鲨皇，它的实力已经到达了水之界的临界点了。可以说是水之界最强的存在。
　　这一边王对王的战斗拉响，另外的战斗也在篇幅辽阔的海面上打开，这是近千年大海之中第一场大战。
　　厮杀声一阵阵传来，鲜血挥洒，这一场种族之间的战争，无疑是残酷的！
　　潜伏在暗中进行拍摄的魔凰拍摄专家，都忍不住为这一场战争给震慑住了。
　　他们不是没有拍摄过战斗的场景，只是那一些战争不是真正的战争，只是他们墨凰模拟出来的。
　　如今见识到真正的战争，才知道以前构建出来的场景是多么的局限。
　　主子所决定的这一出戏，无论是主角还是各种配置，就连战场都是真枪实弹的，一旦完全的拍摄出来，一定会成为九重界的神话。
　　一想到这，所有的拍摄成员都无比的激动，他们一定要好好的完成这一项任务！
　　凰千淼和魔鲨皇的战斗已经持续了很久了，凰千淼笑道：“你是不是不行了！不行了你就认输割下你的头颅吧！”
　　魔鲨皇暴怒到：“你才不行了，你全家都不行！”
　　“吼——”它可是公的，怎么可以这样说它，真的是叔叔可以忍，婶婶都忍不了了。
　　“你只是尊王中阶而已，就算你拥有混沌弑天剑又如何？你注定失败！”
　　凰千淼挥动着剑道：“哦！你说他是混沌弑天剑！”
　　“除了混沌弑天剑，谁有那么厉害，你少骗我了！”魔鲨凰再一次扑了上去！
　　就在这个时候凰千淼笑道：“你说我只是尊王中界，打败不了你，那么现在呢！”
　　一瞬间，海面上的灵力疯狂的涌入了凰千淼的身体之中，在于，魔鲨皇战斗之中，凰千淼的等级在不停的飙升着。
　　尊王中阶！
　　尊王高阶！此时凰千淼的实力，随着战斗，凰千淼简直晋级如同神速，看的魔鲨皇差点要瞪出眼珠子了！
　　“怎么可以这么快，怎么可以！”它不甘心的吼叫道。
　　凰千淼无辜的笑道：“怎么不可以，这还要多多谢谢你才对啊！要不是你的穷追猛打，你帮忙锤炼，我也不可能晋级的这么快。”
　　凰千淼不说还好，一说直接把墨鲨皇说的吐血三尺了！
　　“你……你……”
　　凰千淼笑道：“我真的要感谢你了，我现在已经到了尊王高阶了，用表多久我就可以去挑战我的蓝美人了。”
　　“呵呵呵！一旦我获胜了，蓝就是属于我的了。”对于未来的美好的日子，凰千淼很期待。
　　而她受伤的混沌弑天剑震动了一下，闪过了一道冰冷的寒芒！
　　凰千淼触碰着她道：“你现在很期待我宰了这一条鱼对不对，你等着，我马上就把它给宰了。”
　　凰千淼再一次动了，晋级之后她的速度更加的快，不过墨鲨皇却自我感觉良好的到：“那你又如何，你只是尊王高阶而已，我还是比例你还！”
　　凰千淼诡谲的笑道：“那么这样呢！”
　　凰千淼长剑一挥，道：“水之封印，谁龙降临！”
　　一条水龙，从剑尖冲了出去，越发的壮大，那体型直接超过了墨鲨皇！
　　她发现，直接用混沌弑天剑为引，使用攻击性质的封印术，能够让攻击力提高一个档次！
　　而且，用起来非常的顺手！
　　好似它，就是为了让她使用恐怖的封印术而存在的！
　　“轰轰轰——”一招下去，直接让魔鲨之皇重伤！
　　它口齿不清的道：“啊——，果然是你，真的是你！”
　　它这一次，想要夹着尾巴逃走，可是凰千淼怎么可能让这厮逃掉了，继续穷追猛打，“水之封印，水龙降临！”
　　“风之封印，风影杀！”
　　“砰砰砰——”一个个攻击落在了魔鲨皇的身上，他的身上已经出现了不少伤痕，周围的海水都被染红了，痛的它龇牙咧嘴。
　　不过因为魔鲨皇的体型过大，所以并没有致命伤！
　　它冷声道：“我们也无冤无仇，你用得着杀我灭口吗？”
　　凰千淼道：“我就是要杀你，因为我看你不顺眼，该结束了，大丑鱼！”
　　水元素，风元素在这个时候汇集在了一起，凰千淼喝道：“水之封印，风之封印！”
　　“给我破！”
　　“轰——”一道水珠冲天，带着凄美的红色！
　　这一次的伤害，绝对是致命的，魔鲨皇痛的全身都抽搐了起来，瞪大眼睛看着凰千淼道：‘你……你竟然杀了我！”
　　“你有种继续待在海域之上，大人绝对会为我报仇的，为我……”
　　海鲨皇那庞大的身体，沉入了海底，魔鲨皇一死，那一些虾兵蟹将全部都士气大减。人鱼一族和海盗们穷追猛打，打的他们节节败退！
　　这一场战斗，完胜，为了有落网之鱼，人鱼一族继续穷追猛打，把大海之上兽族的邪恶势力清理了一番，还整个海域一片安宁！
　　不少海域之上的种族前来人鱼族道谢，人鱼女皇笑道：“这全部都是神女大人的功劳，没有神女大人，恐怕我们整个海域，都会被邪恶的魔鲨控制。”
　　这一场战斗，海域换来了和平，而凰千淼他们也换来了一场震撼的演出！
　　神女殿下之名也在海域出了名了，离开之前，凰千淼去找了人鱼女皇。
　　凰千淼问道：“那一个魔鲨口中的大人是谁？”总感觉听着有一种不祥的预感。
　　人鱼女皇到：“魔鲨所谓的大人，恐怕便是海魔了，海魔在很久很久以前的大战之中，被神女大人给封印了。”
　　突然间她好像想起了什么，有些担忧的道：“如今魔鲨一族复苏，恐怕是海魔的封印有松动，钥匙海魔出来了，整个大海都会变成人间炼狱，也会找神女殿下报仇。”
　　“神女殿下，你快点回陆地上去吧！在大海之中，海魔拥有无穷的力量，而在陆地上，却要弱了许多，你在陆地上会安全的。”人鱼女皇急切的道。
　　凰千淼水蓝色的眼眸一沉，原来是这样！
　　凰千淼问道：“那么人鱼女皇，你们在大海之中生活了那么久，有没有见过这个东西。”
　　凰千淼拿出来一块水晶莹的碎片问道，看到那一个碎片，人鱼女皇完全愣住了。
　　“这个……”
　　凰千淼问道：“你见过！”心中欣喜不已。总算有水晶莹的消息了。
　　人鱼女皇到：“这个碎片，正在海神殿里，一只被海神殿供奉着。不过海神宫的那一些人，是不会轻易的把这碎片交出来的，就算是神女殿下，他们也不会给你。”
　　“海神殿！”凰千淼低声的呢喃着。
　　“既然知道地点，那么我必定要去拿的，这是我的。”凰千淼道，如果他们不肯，那么抢就是的了。
　　女皇无奈的道：“既然神女殿下如此坚持，那么我定然会带神女殿下去海神殿的。无论如何，请神女殿下不要硬拼，海神殿的那些人得到了海神的力量，在这个世界是特殊的存在，非常的强悍。”
　　“好！”凰千淼点头道。

　　☆、第七十二章 守护神兽

　　第七十二章人鱼族的事情告一段落，人鱼女皇按照凰千淼的要求，赶往海神殿。
　　海神殿是这天水之海上一股神秘的实力，里面的海神使者每一个实力都非常的强悍。不过他们却如同苦修者一样，不谙世事！
　　海神殿在海底，人鱼女皇的双腿化为了鱼尾，在海里畅快的游泳，而凰千淼却直接用封印术，封住了周围的海水，跟白虎两个人宛若走平地一般，在海水之中漫步。
　　人鱼女皇暗叹道：不愧是蛇女殿下，本事通天。
　　海神宫殿，是一个三角形的蓝色建筑，跟现代的埃及金字塔有些形似！
　　当他们走到了这一个海神宫殿的门口的时候，便有人拦住了人鱼女皇。
　　“人鱼女皇，你来干什么？现在还没有到缴纳贡品的时候。”人鱼女皇之所以对海神殿熟悉，是因为每隔九年，他们人鱼一族便会向海神缴纳贡品。
　　人鱼女皇回道：“我是有重要的事情，向殿主汇报，请你们通穿一下。”
　　“好！”人鱼女皇，也是大海之中的强者之一，这海神殿的侍卫也没有高傲的怠慢。
　　很快边有人出来道：“人鱼女皇，我们殿主请！”
　　“不过这两位！”他看向了人鱼女皇身边的凰千淼还有白虎！本来以为人鱼女皇便是这大海最美的女子，却没有想到她身边的这两位的容颜，竟然还要超越人鱼女皇。
　　人鱼女皇道：“我要禀报的事情，跟这两位有关，所以我要一并带进去！”
　　“既然如此，那么请吧！”海神殿的这些侍卫让路给他们进去！
　　这个海神殿，是一个绿色晶莹剔透的空间，完全像是存在于神话之中的地方。
　　一切都是用蓝色的水晶石修建起来的，浓浓的水元素让凰千淼感觉到身体的每一个毛孔都十分的舒服！
　　这一个海神殿，完全是水系修炼者的圣地！
　　海神殿的大厅极为的空旷，而大厅之中有一个白发老者坐在了位置上。
　　当那一个老者看到凰千淼的容颜的时候微微一怔，急忙的站了起来，道：“原来是神女殿下降临，我真的是怠慢了、”
　　他一步步的走了下来，打量着凰千淼！
　　凰千淼问道：“为何你们这么认定我是神女殿下！”
　　殿主到：“你一定是没有见过海神的雕像吧！你跟海神大人的相貌和气质，都是十分的相似的！”
　　“雕像，雕像在哪儿？”凰千淼问道，她很想知道她跟传闻之中的海神到底有什么关系。
　　“神女殿下跟我来吧！”殿主带着她往另外一边走，能够见到海神的雕像，人鱼女皇也觉得十分的兴奋。
　　海神雕像在海参店的最中心，他们走过了一个拱桥，便看到一个蓝色的身影婷婷的站在了哪儿，淡蓝色的水在上面流动，像是活过来的一般。
　　眼前的那一个女子，水蓝色的长发和眼眸，那一双如水一般的眸子温柔的可以包容众生。
　　身形曼妙绝伦，每一处都完美到了极点。
　　看看她，在看看凰千淼，要说他们两个人没有关系，说都不会相信的。
　　凰千淼拉着白虎问道：“白虎大叔，我跟她像么！”
　　白虎摇了摇头，不深知小水儿性子的人真的一眼看过去，就会觉得这两个人很相似！
　　其实却不然，小水儿完全不把这世间的一切都放在心上，顶多把她在意的人，分出一部分的感情。
　　而眼前这个女人，很包容，包容万象。
　　殿主道：“神女殿下，不是海神殿下的女儿便是海神殿下的妹妹。”
　　凰千淼走近道：“这是水晶莹！”
　　水晶莹到底是何等身份，竟然在水之界被成为水神！
　　这个时候，一个蓝色的身影潜入了海神殿之中，他愣愣的看着那水晶莹的雕像，想要靠近触碰，可是却不敢伸出手去。
　　接着。“嘭——”的一声，跪在了地上。
　　眼前那个人，是龙慕寒。却也不是龙慕寒，应该说是那一个疯子！
　　这个时候海神殿的人已经冲进来了，准备把这一个突然间闯进来的人呢驱逐出去，海神殿的殿主深深的看着龙慕寒道：“你们都下去吧！”
　　人鱼女皇有些诧异，“殿主竟然留下这个少年。”
　　殿主幽幽的道：“一直侍奉海神大人的我能够感觉到，这个少年身上有着跟海神大人相同的气息！”、
　　凰千淼只能说相似，那是一种跟海神大人相处很久才出现的感觉，可是这个少年，那是一脉相承的气息！
　　“他！”凰千淼一愣，那绝对跟龙慕寒没有半点关系，而是那一个疯子。
　　凰千淼道：“没有想到你竟然还敢出现在我的面前。”
　　疯子怒道：“我也没有想到，你这个懒货也敢出现在我的面前。”
　　“今天，你准备怎么做，划出一条道来吧！”面对疯子，凰千淼已经随时做好作战的准备了。
　　这个家伙是不死之身，它每一次出来都让她损失了不少珍贵的东西。
　　可是这个时候疯子却道：“这里是海神殿，一旦跟你打起来，这里便会毁掉，我可舍不得她的雕像毁掉。”
　　疯子深深的看着那雕像，痴迷不已。白虎看的很真切，那是看着挚爱女人的眼神。
　　凰千淼道：“我也觉得这里破坏可惜了，我答应暂停休战。”
　　这个时候，疯子站了起来，死死的盯着凰千淼恨不得把凰千淼给活活吞掉。“我看你是懒得打吧！无论是什么战斗，你都是那么漫不经心，从来都不认真。”
　　“如果你认真一点，那么她就不会出事，你就从来都没有一点愧疚之心吗？”疯子在冰冷的控诉这凰千淼。
　　永远都是如此，这个懒货没心没肺，永远不把任何人任何事务放在心上，而她却那般的疼爱她，即使付出生命也在所不辞。
　　凰千淼懒洋洋的道：“看你也对我很了解，我就是这样的人，那又如何？”
　　“你……”疯子已经想要冲上去了，不过白虎却挡住了他道。
　　“你敢动小水儿试试？”白虎漆黑的眸子死死的看着他，九重界的生灵很少有他不知道的，可是寄主在龙慕寒身体里的这个东西，他竟然看不穿是什么？
　　既然不用开战，那么凰千淼便直接无视疯子到：“殿主，我想要找一块蓝色的锁片，听说你们海神殿有，你直接说要怎么样才能交出来吧！”“把她的碎片给我！”疯子却直接霸道的提出要求！
　　殿主道：“今天，我看到神女殿下来了，便已经猜到神女殿下的来意，可是那一片碎片，真的不能给你。”
　　凰千淼问道：“为什么？”
　　“当初海魔的封印突然间变得松动起来，马上它便要出来祸害天下了，多亏了那一块碎片落下，加持了封印，才能让海魔不跑出来。”海神殿主回道。
　　“我知道那一块碎片，绝对是海神的东西，也只有海神重要的东西，才能重新封印住海魔。如果一旦那碎片被拿走，海魔早晚会破开封印而出，那么将会成为整个水之界的浩劫！”海神殿殿主担忧的道。
　　这个时候，疯子厉声道：“水之界如何？我不会管！九重界如何，我也不会管，我只要他，交出来，不然我杀了你。”
　　此时疯子的双眼瞬间变红了，疯子不愧是疯子，这番言论，即使双方是生死仇敌，凰千淼和白虎都忍不住拍好。
　　他们互看对方不顺眼，可是这一句话却让他们产生了共鸣。凰千淼道：“水之界如何，我也觉得不重要，九重界如何，那管毛线事情啊！”
　　“你……”
　　“你们怎么可以这样想！”海神殿殿主被这三个疯子给吓道了。
　　“把水晶莹的碎片交出来吧！”
　　“交出来！”
　　白虎到：“海魔如果出来祸害水之界的话，我会解决！”白虎的话一出，有着一股磅礴的力量，笼罩了下来。
　　海神殿殿主瞪大了眼睛到：“您……您是……”他活了上万年，当然不是对九重界一无所知的。
　　站在九重界巅峰的那些人，他也有多理解！而眼前这一位就是！
　　白虎紧紧的牵住了凰千淼的手，对海神殿殿主道：“我是九重界的守护神兽，白虎。要是海魔出来，我自会解决，把小水儿要的东西交出来吧！”
　　凰千淼一脸愕然的看向了白虎，白虎大叔不是四神兽之一吗？守护神兽是什么东东？
　　白虎笑道：“小水儿早发现我跟朱雀他们不一样了不是吗？我自九重界形成便已经出生，那时候处于混沌之中，被赋予了守护九重界的使命，成为了九重界的守护神兽。”
　　“那个时候，我没有任何形态，直到玄武他们出现，我变成了白虎，成为了四神兽之一。”
　　“这个秘密，可是连你娘亲和爹爹都不知道。”
　　他的使命，是守护九重界。
　　可是如今，他的使命是守护小水儿，守护他一个人。
　　有一种感情，足以让他疯狂，抛下一切，只为一人。
　　白虎说出了这个秘密，还是有些忐忑的，要是小水儿嫌弃他太老怎么办？本来他们的辈分就差了一大截。

　　☆、第七十三章 青龙

　　第七十三
　　凰千淼打量着白虎，越发的让白虎紧张了起来。
　　凰千淼抱住了白虎了，“白虎大叔这么厉害，我好像赚大了。”
　　疯子冷声道：“瞧你这点出息，守护神兽又如何？”
　　这个时候，海神殿殿主道：“就算你是守护神兽大人，可是据我观察，大人你的实力也有所减弱，这里是水之界，压制也是极为的强的。即使你出手，也不一定能够打败得了海魔。”
　　白虎眼里闪过了一丝危险的光芒，道：“你的意思，是无论如何都不肯把小水儿要的东西交出来了？”
　　恐怖的威压，让海神殿殿主感觉到震撼，守护神兽大人果真离开。这是能和神龙大人和神凰大人并肩的远古神兽。
　　不过他还是咬着牙道：“是！”
　　“既然如此，那么我就打到你服输了再说！”这个时候，疯子踏着步子走近。
　　看向凰千淼道：“快用空间封印，我可不想把这么漂亮的地方给毁掉。”
　　凰千淼似笑非笑的看着他到：“你知道的有点多，我都有种杀人灭口的冲动呢！”
　　疯子挑眉道：“我不是人，我是不死之躯，你杀不了我！”
　　现在最重要的是拿到碎片，凰千淼也媚心思跟这个疯疯癫癫的怪物说废话。
　　看向了水晶莹那完美的雕像，凰千淼道：“空间封印！”
　　他们站着的地方，依旧是海神宫殿，可是却跟海神宫殿已经不是一个空间了。
　　在这个空间之中，无论如何的破坏，绝对不会对真正的海神宫殿，有任何伤害。
　　这一招，极为的消耗灵魂力，凰千淼瞪着那疯子道：“你怎么战斗，我会使用这一招。”
　　疯子到：“因为你想一个人睡觉不被人打搅的时候，经常用。”
　　说完，疯子已经冲上去了，目标便是海神殿殿主。
　　施展如此庞大空间封印的凰千淼此时无法战斗，便对白虎道：“白虎大叔，就交给你了，一定要打败海神殿殿主，问出碎片的下落。如果能的话，把那小子也狠狠的收拾一顿。”凰千淼伸手指着龙慕寒道。
　　白虎点了点头道：“好！”
　　白色的身影化为了一道闪电，冲向了那海神殿殿主，面对同样的对手，白虎和疯子倒是没有内乱。
　　海神殿殿主的实力很强，即使在白虎和疯子的眼里并不算什么，可是此时在水之界，真的是一个十分难缠的角色。
　　水之界的等级禁制，对于这个海神殿殿主没有作用，他可以超越那尊王巅峰的限制。
　　凰千淼怒道：“这简直是作弊啊！”
　　不过幸好疯子是不死之身，怎么打都打不死！
　　而白虎的实力强横，两个人联手就算海神殿殿主的实力强悍，他们也打成了平手。
　　可是也只是平手而已，想要赢那真的没有这么容易。
　　海神殿殿主到：“两位大人，我真的无意冒犯，你们还是算了吧！”
　　凰千淼道：“即使水晶莹的碎片，能够封印那个什么海魔，可是魔鲨一族的人已经动了，说海魔很快就会出来了。你就代表水晶莹的封印之力，已经没有多大的作用了。”
　　“你口口声声的说为了水之界，不肯把水晶莹的碎片交给我，到底居心何在呢！”
　　刚开始被神殿殿主那慈悲的表象锁迷惑了，不过看着他们之间的战斗，凰千淼仔细一想，却觉得不对劲。
　　有问题呢！
　　“哈哈哈！不愧是神女殿下啊！竟然被你看透了！”这个时候，那海神殿殿主那雪白的长发突然间变成了漆黑的蛇，狰狞无比。
　　白虎脸色一变，道：“你不是海神殿殿主，而是那海魔的分身。”
　　“呵呵呵！不愧是守护神兽大人，是又如何！”他猖狂的笑道，恐怖的气息蔓延开来。
　　凰千淼深呼了一口气道：“看来我不能光这样看着！”
　　凰千淼道：“封印解除！”
　　疯子暴怒到：“你敢！”
　　一想到那完美的雕像要劈碎，疯子龇目欲裂，在空间封印解除的下一刻，凰千淼冲了出去，直接把那雕像收到了空间之中。
　　宫殿虽然好看，不过毕竟是宫殿，不过这个雕像是不能破坏的。
　　“情况有变，只能这样做了！”
　　空间打开，疯子冲了上来无比愤怒的道：“你竟然敢私藏，交出来，快点交出来！”
　　凰千淼闪身躲过，翻了翻白眼到：“你这个白痴能不能不要这么蠢，先把这个什么海魔的分身给解决掉。”
　　“不行，你给我交出来，不然我杀了你。”可是疯子一疯起来，那真的是完全不管不顾了。
　　完全听不进去凰千淼的话，于是跟凰千淼打了起来，打的凰千淼那个火冒三丈啊！
　　而白虎也跟海魔纠缠了起来！
　　凰千淼道：“九宝，八宝，朱雀，魔狼，出来，给我挡住这个疯子！”
　　“水之封印，水龙降临。”凰千淼喝道。
　　凰千淼实力不俗，契约兽军团实力强悍，疯子借着龙慕寒的身体，在水之界也只能使出尊王巅峰的实力。
　　遮掩的实力是杀不死凰千淼的，可是因为凰千淼有不死之身，她同样杀不死他。
　　这样僵持的，真的不知道要持续到什么时候，在凰千淼气愤至极的时候，突然间一个声音响起。“死女人，让我来了。”
　　凰千淼一愣。“青龙，你总算醒来了，你现在可是我的契约兽，不知道喊主人吗？”
　　“住嘴！”一个青色的身影，出现在凰千淼的身边，抬眸看向了被疯子霸占了身体的龙慕寒冲了过去！
　　“你有你的骄傲，就算失败了，我都没有想过你会放下一切，被一个怪物，疯子暂用身体！”
　　青龙一声吼叫，化为龙形，一边打一边怒骂！
　　他们以前可是灵魂契约者，对于彼此都是十分的了解的，青龙的一声声怒骂声，把龙慕寒的灵魂狠狠的刺激了一把。
　　结果疯子已经不能完全掌控龙慕寒的身体了，他怒道：“可恶！”
　　龙慕寒的眼神变得正常了，他看到了青龙，微微的一怔，心情却是极为复杂的。
　　他沙哑的喊道：“青龙！”
　　青龙冷漠的道：“我现在已经跟你没有一点关系了，不是在你利用我之后，而是在你心甘情愿被别人操控，一次次这个死女人的时候。”
　　龙慕寒焦急的解释道：“这一切都是他做的，跟我一点儿关系都没有，我怎么可能会伤害小水儿呢！我怎么舍得！”
　　青龙讥诮的笑道：“不会，舍不得！”
　　“你很久以前就做了，你难道忘记了吗？”
　　青龙那笑容，让他难受至极，让他无地自容。是的，在没有被人操控的时候，他也做过了。
　　“小水儿，青龙，你们真的不愿意再原谅我了吗？”龙慕寒低声道。
　　青龙道：“我真的是死女人的契约兽，当然听她的。而她可不是原不原谅你的问题，而是根本就没有把你当人了。”
　　凰千淼轻笑道：“完全没有想到青龙你的嘴巴也狠毒啊！”
　　青龙没好气的道：“那是因为你心毒！”
　　凰千淼冷漠的看着龙慕寒道：“你如果不想我对你出手的话，就给我滚出这里，我虽然杀不死你，可是重伤大残之类的，也够你受的。”
　　被小水儿这般漠视，龙慕寒其实已经麻木了，可是如今青龙也是如此，这让龙慕寒的脸色白的不能再白了。
　　最后他低下头道：“我知道了。”
　　龙慕寒走出了海神殿，凰千淼看都没有看他一眼，而是直接下令到：“青龙，八宝九宝，朱雀，魔狼，去一起解决那个海魔分身。”
　　他仗着直接只是一个分身不受位面压制，那么她就仗着人多兽多开始I群殴好了。
　　“轰轰轰——”
　　“水之封印，风之封印，给我灭！”凰千淼喝道，水龙伴随着一阵龙卷风轰了过去！
　　“啊——”海魔分身被连饭攻击，也损耗了不少。
　　凰千淼施展了混合封印术，灵魂力消耗的差不多了，看得u心疼不已，道：“小水儿，接下来交给我就好了。”
　　“青龙，朱雀！”白虎开口道。
　　那傲然于万兽之上的气息，让青龙和朱雀脸色一凝，应声道：“白虎老大，在！”
　　“摆阵，四神灭世阵！”白虎下令刀。
　　朱雀跳了出来到：“白虎老大，乐事玄武不在哇！”
　　白虎指着八宝和九宝道：“他们两只，足以顶玄武的位置。”
　　八宝笑了笑道：“守护神兽大人竟然这么看得起伦家啊！”
　　九宝撇了撇嘴道：“这可是主人的男人，你这是什么语气，不把主人把你给剁了吗？”
　　八宝身体抖了抖，然后回道：“玄武的位置，我们可以顶的上。”
　　“魔狼，你先去挡着海魔的分身！”
　　这世间有三大至尊级别的神兽，神凰，神龙，还有便是守护神兽！
　　他们的命令，万兽不敢不听从！即使是魔狼！也不由自主的听从这位兽之尊者的话。
　　魔狼的身形一闪，已经冲了出去！就算是死，也要拦住那恐怖的海魔一段时间。
　　“找死！”海魔看着那小小的魔狼，极为不屑的道。

　　☆、第七十四章 主人（万更）

　　“轰--”海魔下手狠辣，三招之后，魔狼的身体就被震飞了出来。
　　“风之封印！”
　　“伤势封印！”
　　魔狼的身体轻轻落地，可是海魔完全顾不上这一头小狼，没有去击杀它，因为四神灭世阵已经要完成了。
　　听到这个阵法的名字，它便有一种危机感，作为兽类，这种感觉绝对是十分的灵验的。绝对不能让它完成！
　　可是它想要破坏的时候，已经太迟了！
　　这个时候，一个温和的声音传了过来道：“小水儿，闭上眼睛！”
　　“吼--”一声呼啸，一个比海魔的本尊还要庞大的巨兽已经出现在海魔的面前。
　　四神兽之一白虎，好战！
　　变成本体的它的战斗力能够达到最巅峰，非常的恐怖。
　　万兽在这么恐怖的战意之下，也只能颤抖认输！
　　四神灭世阵形成，所有的力量都凝聚到白虎一个人的身上，八宝瞥向白虎道：“主人的这个男人太强了。老九，你说他比起父亲大人来说谁最强？”
　　“你笨啊！父亲大人可是有我们九个，打不过可以群殴啊！主人那懒货是不可能给白虎大人生九个孩子的，所以当然是父亲大人最厉害的。”九宝笃定道。
　　“嗯嗯嗯！一定是父亲大人最厉害。”比较主人那懒货，只对美人感兴趣，创造孩子神马的，估计没戏。
　　那磅礴的气势，足以让人碾压，“嘭--”海神殿殿主的那一个躯壳，在一瞬间消失了。
　　一抹漆黑的灵魂想要逃跑，可是一个清脆的声音却响了起来。“空间封印，禁锢！”
　　海魔的残魂在那禁锢的空间里就是一顿乱撞，可是那严密的封印之下他想要逃跑，别说门了，连窗户都没有。
　　此时白虎已经变成了人形，无奈的道：“小水儿，我可以抓住它的，其实你不必消耗灵魂力。”
　　“我只是想，这家伙霸占了海神殿殿主的身体，占有了有水晶莹在的宫殿，我觉得这笔账要好好算算。”她微微的一挑眉，看向了那漆黑的灵魂道：“你说呢！”
　　“你到底要干什么，直接给我一个痛快吧！”落入了凰千淼的手中，海魔也知道自己没有多少活路了。
　　凰千淼道：“告诉我水晶莹的碎片在哪儿，别给我扯海魔会没有碎片会冲出来的废话。”
　　海魔道：“有人告诉我，让你找到碎片，那么你的实力会变强，我会再一次被封印。所以我就算死也不会说的，哈哈哈！你就等着我的本尊破开封印开找你算账吧！”
　　“嘭--”这个海魔的残魂，竟然自己自爆了。
　　因为在封印的空间之中，自爆对凰千淼倒是没有什么影响，凰千淼道：“你不说，那么我自己找就是的了，一定在这里。”
　　凰千淼挥了挥手道：“九宝，给我找！”
　　“主人，好的。”九宝乖巧的到，这一次它保证，绝对不坑主人。
　　战斗的风波过去，这里的气息终于平静了下来，没有海魔在这里捣乱，九宝也能够清晰的感觉到周围的气息流动。
　　“主人，找到了，真的在这里。”
　　凰千淼脸上闪过了喜色，道：“很好，还不带路！”
　　“好哒，主人！”九宝屁颠屁颠的在前面狂带路，而凰千淼和白虎急忙的追了上去。
　　走过了无至今的阶梯之后，九宝指着那一扇门道：“那位大人的气息，是从这里面传过来的哦！”
　　凰千淼狐疑的看向九宝道：“九宝，你能不能告诉我，为何你能感应到水晶莹的下落饿！”
　　八宝道：“只要是对主人有好处的东西，老九都能感应的到，这样的天赋真的是让我嫉妒羡慕的想要拍死它。”
　　“你拍啊！老八，你以为你拍的死我吗？”九宝一边得瑟，一边挑衅。
　　“你……”
　　凰千淼道：“你们两只不要抄了。”
　　这个时候，白虎道：“你们的父亲大人是神龙吧！”
　　八宝九宝讪笑道：“白虎大人，你说笑了，我们跟神龙大人，绝对没有任何关系。”
　　它们悄悄的看向了凰千淼，希望主人不要放在心上才好。
　　果然，凰千淼道：“管九宝和八宝的父亲大人是谁，他们现在是我的就对了。”
　　白虎的眼神越发的深沉，本来小水儿已经有很多麻烦了，他不想继续问下去让小水儿陷入更加麻烦的事情当中。
　　而恐怕八宝和九宝背后的那人，也是这样想的。神龙，他只听过其名号，不过同为九重界至尊级别的神兽，他却从来都没有见过他。
　　真的不知道，那是一个怎么样的男人？
　　凰千淼伸出手，把门给推开了，里面是另外一个空间。
　　一眼望去，没有尽头的阶梯，九宝冲了过去道：“主人，那个阶梯的最上面，你要找的东西就在那儿哦！”
　　可是九宝一冲过去，就被一个蓝色的屏障给挡住了，身体直接呈抛物线飞了出来。
　　白虎拉着凰千淼走了过去，他的脚步也在那屏障之前停了下来，可是凰千淼竟然轻而易举的走进去了。
　　“小水儿！”白虎脸色一沉，这里绝对有古怪。
　　他想要强行突破，不过凰千淼却道：“白虎大叔你放心吧！这里应该没有什么危险，应该是水晶莹特别给我设下的考验吧!真难得，她竟然舍得考验我了。”
　　看着那没有任何边际的阶梯，凰千淼都感觉到压力山大！
　　白虎点了点头道：“小水儿可不要在里面逗留的太久了，不然我一定会把这个东西给毁灭掉。”
　　凰千淼点了点头道：“好！白虎大叔你就在外面等着吧！”
　　凰千淼轻快的踏上了这一个个用蓝色玉石堆积起来的阶梯，前面九十九层，凰千淼倒是感觉到无比的轻松。
　　可是当她的脚步踏上了一百层的时候，凰千淼的额头上已经冒出来了细汗了，瞬间哀怨了。
　　“水晶莹，你的试炼开始了？”
　　“嗯！”一个轻柔的声音传来。
　　“累了就先睡一会儿吧！”这话一落，一张吊床已经出现在了空中。
　　凰千淼呼了一口气直接躺了上去，非常的舒适，她道：“等我醒来，我会继续挑战的，你等着我。”
　　凰千淼在这儿休息，没有人打搅，就连风都没有。
　　特别的惬意，接着她终于醒过来了，继续攀登！
　　果然睡好了好办事啊！那恐怖的灵魂威压对于凰千淼没有一点儿影响了，她打起来百分之一百的精神冲刺了上去！
　　两百！
　　两百阶的时候，凰千淼感觉到饥肠辘辘了。
　　刚想要去空间之中拿出干粮来想用的时候，面前出现了一个餐桌，上面简直是满汉全席全部都有，而且全部都是凰千淼喜欢的。
　　凰千淼狂喜不已，直接冲过去开始海吃了起来。
　　这样的考验，简直美的不能再美了。凰千淼嘟囔着，“水晶莹，你实在是太好了。”
　　“这是我该做的！”水晶莹温柔的回道。
　　“我现在都不想走了怎么办？”
　　“可是，我这里可没有美男。”
　　“唔，也是哦！”凰千淼摸着下巴道，“等你能够复原了，我带着你一起去调戏美男哦！”
　　接着，凰千淼就继续往前冲！
　　累了，有床睡觉！
　　渴了，水晶莹会送灵泉！
　　饿了，有准备好的食物！
　　这么舒服的一场历练之旅，绝对是别人想都不敢想的事情！
　　终于，凰千淼冲到了第九百九十九重了，此时她的衣衫都被汗水给打死了！
　　水晶莹越是好，她也越不想懒惰的拖延时间了，所以一口气往前冲。
　　虽然累，不过她感觉自己的灵魂力变得更加浩瀚无边了，这便是这一场历练的好处。
　　增强人的灵魂里！
　　水晶莹温柔的声音传了过来道：“小水儿先去洗个澡，我们等下再聊。”
　　“你可不能偷看，能偷看我洗澡的，只有美男可以哦！”凰千淼笑道。
　　“噗嗤……”水晶莹忍不住笑了，“你变化有点大，不过很好！”
　　水晶莹准备的灵泉，非常的舒服，一泡进去凰千淼感觉全身都放松了，汗味全部被清理干净。
　　而一件蓝色的长裙出现在她的面前，是她喜欢的款式，而且布料极为的轻柔。
　　更加不可思议的是，修在了长裙上的一只凤凰好像活过来一般，栩栩如生。
　　从绣工上看，可以看出来那绣出这一只凤凰的女子是多么的细心，凰千淼问道：“水晶莹，这不可能是你绣的吧！”
　　“小水儿的衣着，都是我来准备的，小水儿不喜欢？’
　　凰千淼笑道：“我简直是太喜欢了，以后水晶莹可要给我绣嫁衣好不好？”
　　“这是当然？”
　　“那如果我娶很多美男呢！”
　　“再多都没有问题。”
　　跟水晶莹相处很舒心，既像母亲，也像姐姐，也像是一个朋友。她对她的无条件的宠溺，却跟白虎大叔和蓝他们不一样。
　　不过拥有这样一个人陪伴，凰千淼觉得十分的开心。
　　凰千淼洗完澡舒舒服服的走到了走了出来，水晶莹坐在花丛中等着她，伸手递过来一杯茶道：“这是百花茶，尝尝喜不喜欢。”
　　凰千淼道：“这一次，你的第二部分应该集齐了吧！我也感觉到你的气息没有那么虚无缥缈了。”
　　水晶莹微微的点了点头道：“嗯！”
　　水晶莹道：“海魔已经的封印要解开了，因为有人出手帮忙，我已经无法封印它了，所以你一定要小心。”
　　凰千淼道：“那家伙很难对付。不过我知道，白虎大叔一定有办法，只是也许他会离开。九重界的水之界位面太低，要不是为了我白虎大叔也不会到这儿。“
　　“你的……”水晶莹刚想要说什么，美目瞪得大大的。转而道：“你的剑可以杀掉它，只要你们齐心协力。”
　　凰千淼道：“你是说它吗？”凰千淼直接把混沌弑天剑拿了出来笑道：“这可是蓝送给我的，我第一次有这么喜欢的武器，水晶莹你说的没错，我们两个联手那个海魔什么的就是个渣渣，等着死吧！”
　　看着那一把完美的长剑，水晶莹无奈的笑了笑道：“嗯！小水儿一定能够做到的。”
　　她瞥向了那把剑道：“如果他爱上了小水儿，小水儿会接受它吗？”
　　凰千淼的手触碰着剑身道：“跟自己的利刃谈恋爱，这有些高端呢！我也许不会接受吧！”
　　一瞬间，水晶莹敏感的感觉到那一把剑，散发着自毁的气息！
　　不过接着凰千淼又道：“不过呢！如果它能够变成美人，那么就另当别论了。”
　　她就是那么爱美人爱到一件没有一点原则的人。
　　水晶莹轻笑道：“你啊！”语气之中，有着释然，也许这一次，他们能够得偿所愿。
　　她把小水儿托付给那位大人的决定，没有做错！
　　水晶莹的声音慢慢的消失，身形越发的虚幻，接着一块蓝色的续篇，悬浮在空中。
　　凰千淼接过了那碎片笑道：“总有一天，我会让你真正的出现在我的面前，陪我吃陪我喝，然后陪我调戏美人。”
　　拿到这一块碎片之后，放在凰千淼空间的极快碎片，自动的融合成莲花花瓣。
　　接着一道道蓝色的封印阵出现在凰千淼的身边，把她整个人都包裹了起来，她看着这些缠绕起来的封印阵，好像看到了整个浩渺的九重界。
　　她的瞳孔猛然一缩，这样的封印阵，是足以封印整个世界的封印阵啊！苍竟然用在了她的身上，他到底子啊抽什么疯，这样这趟她真好玩了。
　　封印阵慢慢的变淡了，几处封印在顷刻之间“咔嚓--”的就消失了，身上的束缚又少了一些，凰千淼感觉到舒服了不少。
　　接着凰千淼的实力再一次暴涨了起来，不过涨到尊王巅峰便停止了下来，谁让这个水之界的巅峰，就只是这个水平了。
　　拿到直接想要的东西的时候，凰千淼从九百九十九层的阶梯走了下来，走出了那一个屏障。
　　她一出来，白虎便仔细的打量着她，查看她有没有受伤。
　　凰千淼笑道：“白虎大叔，我可是被照顾的很好，你看看我也许还胖了呢！怎么会受伤呢！”
　　她觉得，这个世界上除了她心爱的男人最舍不得伤害她之外，还有一个水晶莹。
　　就算试一次试炼，她也不会让她受伤，好像完全不懂得一句话叫做严师出高徒。
　　白虎感觉凰千淼的实力提高，连灵魂力都变得深不可测了起来，瞬间放心了。
　　不过凰千淼的话却让她不得不在意，他问道：“照顾你，谁照顾你了呢！”
　　凰千淼揶揄的笑道：“白虎大叔你就别吃醋了，是一个好姐姐哦！”水晶莹的年龄，就跟她姐姐似得。
　　既然是女的，那么可以忍，白虎道：“既然如此，那么我们走吧！海魔不知道什么时候出来，我们还是先回一水天。”
　　凰千淼却摇了摇头道：“我要去人鱼岛，等着那海魔滚出来，难道我凰千淼还会怕一个海怪不成，有种它就滚出来。”
　　“而且……”凰千淼瞥向白虎道：“白虎大叔想要偷偷摸摸的跑出来跟海魔死斗，别以为我不知道。”
　　白虎笑了笑，小水儿心如明镜一般，他们认识了那么久，他了解小水儿，小水儿怎么可能不了解他。
　　他点头道：“好！那回人鱼之岛吧！也不知道蓝到底跑到哪里去了，要是我们三个一起联手，那一个海魔应该也能对付得了。”
　　凰千淼道：“是啊！等蓝回来，我们的胜算就大了，那海魔就等着死吧！”
　　一走出去，人鱼女皇正在外面等着他们，凰千淼道：“我们回人鱼岛吧！”
　　不过他们刚想要出去，就被海神殿的人给拦住了，他们质问道：“你们杀了我们殿主，还想活着离开吗？”
　　凰千淼道：“你们殿主被海魔控制住了，我难道就不能杀他吗？给我滚开。”
　　“杀了我们殿主，竟然还如此嚣张，找死！”
　　“顽固不化，找死的是你们才对！”凰千淼也怒了。这一群人在海底生活久了，生锈了吧！
　　人鱼女皇准备做调和之人，急忙的道：“你们不要争了，神女大人绝对是不会说谎的。”
　　“她是不是神女大人还说不定呢！”
　　凰千淼道：“我的实力刚刚恢复，正好用他们练练手，在跟海墨开展之前热热身！”
　　“水之封印，水龙降临！”在这个海底，水元素可是十分的丰富的，要是凰千淼的实力没有达到尊王巅峰，他们还有还手之力。
　　可是现在，他们绝对没有还手之力了！
　　“砰砰砰--”
　　混沌弑天剑已经出手，这一群海神殿的高手们简直迎来了一场浩劫！
　　一个个身影直接飞了出来，凰千淼道：“被打的可还舒服！”
　　白虎拉住了凰千淼道：“小水儿，差不多了！”
　　他丢出来了一个录影石道：“既然你们不相信，那么你们亲自看看，你们的殿主是怎么样的人？”
　　海神殿殿主的在大海之上的威望很大，白虎早就料到会有麻烦，作为墨凰的天王，这点东西还是备了一些的。
　　凰千淼笑道：“白虎大叔果然是尤贝尔五环啊！”
　　“争大你们的眼睛好好看清楚吧！”
　　当他们看了那一段录下来的影像之后，一脸的不可思议，接着便齐齐的跪了下来道：“神女殿下，我们错了。”
　　“很女殿下，海神殿不可能一日无主，神女殿下留下来吧！”
　　“我们海神殿的所有人，任凭神女殿下处置！”
　　“本小姐，没情趣！”凰千淼干净利落的吐出了这六个字，跟白虎他们扬长而去了。
　　回到了人鱼岛，既然已经拍完戏了，凰千淼让剧组的人全部都撤离，接下来大海之上，绝对会有一场恶战。
　　当凰千淼把这个消息告诉人鱼女皇和末海他们的时候，他们却没有撤退！
　　大海是他们的家，他们一点都不适合在陆地上生活，要是海魔真的出现了，他们不介意跟神女殿下共存亡。
　　他们这般的坚持，也让凰千淼没有办法，道：“既然如此，那么就留下来吧！到时候那家伙真的出现，你们尽量保护自己。我绝地不会有事的。”
　　凰千淼在人鱼岛休息了几天，他们根本就不知道海魔封印的地方在哪儿，而且以海魔的狡诈，根本就不会让她发现。
　　所以只有等，等它破开封印，一定会在海面上引起轩然大波，那个时候，便是他们开战的时候了。
　　才过了三天，凰千淼却发现出事了，她一睁开眼睛，便冰冷的开口道：“空间封印！”
　　凡是她的灵魂力能够控制的地方，全部都被封印住了。
　　整个海面，绝对的风平浪静了起来，人鱼岛上的人鱼感觉到那么恐怖的封印之力，不知道发生了什么事情了。
　　白虎也猛然睁开了眼睛，急急忙忙的跑到了凰千淼的身边道：“小水儿，怎么了，难道海魔出现了。”
　　凰千淼摇了摇头道：“海魔出不出现，我不知道，不过我现在非常生气！”凰千淼的拳头紧握住，如此愤怒的模样，让白虎有些紧张。
　　他问道：“小水儿，到底发生了什么事情了？”
　　凰千淼道：“我的剑不见了，它不见了。”
　　一旦得到了然后却失去了，凰千淼真的很愤怒！
　　“莫非人鱼岛有人敢偷小水儿的剑！”白虎也怒了！
　　凰千淼摇了摇头道：“没有人能够碰它，除了我，它一定是自己跑了，那家伙跑什么？难道我虐待它了。”凰千淼水蓝色的眸子燃烧着怒火道：“白虎大叔，你给我通知下去，掘地三尺也要把它给找回来，既然已经成为我凰千淼的东西了，那么想跑，别说门了，窗户都没有。”
　　白虎道：“好，我马上让他们去找！”
　　整个人鱼海域都沸腾了起来，所有的人鱼出动，就连其他的种族也加入了寻找队伍之中，可是他们找了一整天，却没有找到那一把剑。
　　凰千淼的空间封印，一直维持着，白虎心疼的道：“小水儿，你就先休息一下吧！”
　　凰千淼道：“一定不能让它跑了。”
　　就在这个时候，凰千淼感觉到封印之外有着熟悉的波动，身形一闪便直接冲了过去！
　　她一到了空间封印的边缘，便看到了一个美如画卷的温柔的男人，凰千淼有些狐疑的看着他，最终展颜笑道：“蓝，你总算回来了！”
　　蓝温柔的道：“我回来了，可是我好像被小水儿拒之门外了。”
　　凰千淼拉着蓝走了进来道：“哪儿有，不过有一个混蛋跑了，我正在找他呢！”
　　蓝微微一愣。“混蛋！”
　　“嗯！就是你送的我那一把剑啊！我那么喜欢它，它竟然有单子逃跑，实在是太可恶了。等我找到它，一定要让它好看。”凰千淼狠狠的道。
　　蓝无奈的道：“它虽然跟在你的身边，可是小水儿并没有让它任你为主，所以他跑也是非常正常的一件事情。”
　　“那样有灵性的剑，唯有让她认你为主，他才会死心塌地的跟着你。”
　　凰千淼道：“原来如此，我早该想办法让它认我为主了，这样他就跑不掉了。蓝，你说我现在怎么办？”
　　蓝轻轻的拂过了她的额头道：“你啊！先把这么庞大的空间封印解除吧！他要躲，你是找不到的，这样实在是太消耗灵魂力了，你的灵魂力扫稍微的强了一些，就这样对自己的身体不管不顾。”
　　蓝这般说了，凰千淼只好乖乖的把空间封印给收起来，“封印解除！”
　　大海总算是有点儿波动了，这让凰千淼的愤怒，稍微的消除了许多。
　　蓝一回来，凰千淼让蓝好吃好喝的伺候着，想用最快的速度把她饿灵魂力恢复到最巅峰。
　　凰千淼如此听话的恢复，这让蓝和白虎都感觉到怪异，总感觉小水儿有什么大事在酝酿。
　　蓝也有一种极为不好的预感！
　　养了一天半，凰千猫便写下了一封战书！
　　这一封战书，已经被人送到蓝的手上。“蓝，日暮十分，天水之海，洛水之地，我要挑战你！一定要来应战，不准拒绝。”
　　落款是凰千淼。
　　蓝无奈的笑了笑，该面对的总要面对的，可是这一次！他都没有理由像上次那般决绝的打败箫水儿，结局也许已经注定了。
　　蓝定然是不敢放凰千淼的鸽子，也不敢让凰千淼等得太久，收到了挑战信的时候就出门了。
　　而门口，他的情敌白虎竟然在外面等着他，白虎道：“这一次，你应该不会赢吗？”
　　蓝幽幽的道：“这一生，我杀伐天下，剑下亡魂全部都是我的是百战，我从来都不允许我的人生之中有一个败字！”
　　“不敢，输给她，我心甘情愿。”蓝色的身影瞬间消失在了白虎的面前。
　　白虎看着他的背影，苦涩的一笑，结局他已经知道了。
　　早就做好心里准备了，如今也只能接受。
　　洛水海域，这一片海域水流非常的急促，那如诗似画一般的美男子的到来，让这一片冰冷的海域都变得明媚了起来。
　　一瞬间，蓝突然间感觉到冰冷的气息突然间袭来，无数冰箭齐刷刷的冲向了他。
　　化水为冰，小水儿的实力又变强了。
　　蓝的嘴角勾起了一抹笑容，凰千淼喝道：“水之封印，水龙降临！”
　　凰千淼凌空而立，居高临下的看向了那一个蓝衣身影。“我就知道蓝会提早来的，所以我也等不住了，也只好早开战可。”
　　她跟蓝的实力，还是有点差距的，所以先偷袭先发制人。
　　为了美人，就算是卑鄙无耻一点又如何？
　　蓝轻轻的塔在了水面之上，骇然的气息弥漫了开来，以蓝为中心，朝着四面八方散开。
　　“小水儿，这一次我会全力以赴。”
　　凰千淼嘴角微微一勾，“这是我求之不得的事情，蓝，全力以赴，到时候你败给我，我才能让你心甘情愿的属于我不是吗？”
　　他的手轻轻一挥，周围的温度都降低了不少，无数道蓝剑冲向了凰千淼。
　　凰千淼瞳孔猛然一缩，这些剑跟它喜爱的那一把剑的外型真的很相似呢！
　　蓝跟它到底有什么关系？
　　凰千淼喝道：“风之封印！”因为用过混沌弑天剑之后，凰千淼连三重灵伞都不远拿出来了。
　　用过最好的武器，焉能看得上其他的劣质武器！凰千淼不但对美人儿挑剔，对武器也是一样挑剔的。
　　她就这样直接用封印术赤手空拳的跟蓝打了起来，虽然这样真的非常的吃亏，可是也没有办法。
　　幸好水晶莹的碎片她找齐了两整块，封印进一步的解开，封印术非常的强悍，不然她的实力根本就不可能能跟恐怖的蓝相抗衡。
　　她脚踏着清风，再一次使用了水之封印！
　　可是这个时候，蓝的脚步转变，一种诡异的步伐让他整个人都变得虚幻了起来，无数个残影，让凰千淼根本找不到目标。
　　她这一招，直接落空了！
　　一阵风从凰千淼的身后出现，蓝已经悄悄的在凰千淼的身后出手了，凰千淼整个人都坠落到了海上！
　　“砰砰砰——”接着，海面上出现了无数道利剑冲向了蓝。整个海绵都沸腾了起来。
　　凰千淼笑道：“蓝，你知道我为什么选作大海作为战场吗？因为这是我的地盘呢！”
　　她的水属性，非常的强，即使她如今并没有契约水属性的本命契约兽！
　　整个大海，都把蓝当成了敌人，疯狂的攻击着他。
　　“空间封印！”在大海攻击蓝的时候，凰千淼不断的战斗的空间缩小，身形一闪，便冲了上去。
　　她的身体作战力，也是非常的强悍的。
　　因为她有一般，神凰的血脉！
　　近身搏击，大海之上，两个蓝色的身影交错在一起，身如闪电，疯狂的饿战斗着。
　　“水之封印，冰之封印，风之封印……”三重封印，让整个空间的元素都变得狂乱了起来！
　　这么恐怖的封印术，直接冲向了蓝！
　　“轰轰轰——”大海之上，爆发出来了恐怖的响声，一阵高高的海浪翻卷而起！
　　这一招，对于蓝并没有多少伤害。凰千淼的身体防御力强，而他的也更强。
　　可是他不想打了，真的不想打了！
　　他只想抱着她，疼她！爱她！对于当初提出这个要求，他也悔不当初！
　　凰千淼再一次喝道：“行动封印，禁锢！”
　　“木之封印！”
　　海底的那一些海藻，疯狂的冲了上来，把蓝狠狠的困住了。
　　在蓝还没有来得及挣脱开的时候，凰千淼挥手道：“封印，加固！”
　　那一些海藻的身上，布下了一个个上古封印阵，变得坚不可摧了起来。
　　凰千淼缓缓的走到了蓝的面前道：“蓝，你用最强悍的力量挣脱试试，如果你挣脱不开，那么你就输了。”
　　“如果你挣脱开了，那么就算我失败了如何？”
　　她也不想打，伤到美人了，她也会心疼的。、蓝点了点头道：“好！我答应这个要求，不过小水儿也要答应我一个要求，你暂时，闭上眼睛好不好。”
　　凰千淼戏谑的笑道：“蓝莫非要.裸.着身子作战，我不会害羞的，你就让我看好不好。”
　　蓝无奈的笑了笑，“小水儿还是先不要看吧！”
　　凰千淼道：“好啦！我不看就不看。”
　　“视觉封印！”
　　一瞬间，凰千淼看不见任何东西了，她一向是信守承诺，即使非常的好奇。
　　好奇蓝会用什么办法用最强的一招，而且还不准她看。
　　凰千淼虽然封印了视觉，也看不到，不过看到凰千淼站在他的面前，还是有点儿心里障碍的！
　　他道：“小水儿，你能不能转过身去。”
　　凰千淼撇了撇嘴，“你到底要干什么？第一次感到蓝你这么矫情！”她移动自己的身体，转过了身躯！
　　接着，蓝的水蓝色的眸子，变得冰寒了起来！
　　一道恐怖而又锋利的气息爆发了出来，让凰千淼也有些心颤！
　　对于自己的封印术，她还是有自信的，可是蓝这力量实在是太可怕了一点，要是破了，她又失败了。
　　接着还要继续努力修炼，想要拿下美人，还不知道要等到猴年马月呢！
　　就在这个时候，蓝突然间开口道：“小水儿，你可以解除封印了，也可以转过身来了。”
　　“封印解除！”凰千淼解除完封印，急忙的转过身来！
　　她赢了！
　　蓝没有破开她的封印！
　　他的身体，依旧死死的被海藻给缠住了！
　　而且，身无一物！
　　结拜的肌肤，宛若寒雪一般，完美的身体比例，挑不出一点儿瑕疵。
　　凰千淼跑了过去，笑道：“蓝，你这个模样，真的让我想入非非啊！”
　　嘴巴这般说着，依旧开始下手了，蓝那如蝶翼一般的睫毛微微的颤抖着道：“小水儿，别闹了。”
　　凰千淼盯着他那一双能够跟大海融为一体的眼眸道：“蓝，你输了哦！”
　　蓝点了点头道：“我输了！”他也舍不得赢！不过这一次，小水儿真的赢得很漂亮。
　　凰千淼灿烂的笑道：“那么你记得，当初说过的话吗？”
　　蓝道：“我当初说过，只要你能打败我，那么你就能成为我的主人，我的人是你的，我的身体是你的，我的心也是你的。你对我做什么，都可以！”
　　凰千淼不怀好意的看着蓝道：“嗯！我现在就想对蓝做点什么呢！”
　　“在这大海之上！”蓝浑身一凉，自己被束缚在还海面之上。
　　凰千淼戏谑的道：“我觉得这里环境很不错啊！”
　　她已经不怀好意的动了，茫茫的大海之上，出现了那般诡异的一幕！
　　蓝感觉到生不如死，无奈的道：“小水儿，你别玩了，你先放开我好不好。”
　　“这样绑着，很好！”凰千淼满意的点了点头，哪里有要放开蓝的意思！
　　“哼！这是对你的惩罚，谁让你一直勾引我来着。”
　　在这冰凉的大海之上，蓝却浑身冒着惹汗，他曾经只是点火不灭火，如今凰千淼抓住了他了，也这样做了，真的报应不爽。
　　凰千淼玩累了直接的躺在了他的身上睡过去了，以大海为床，连个个人的发丝交缠在一起，两张精致的容颜靠在了一起，在海面上形成了唯美的倒影。
　　身上人儿的温度跟他融为一体，蓝嘴角勾起了一抹满足的笑容、
　　是劫，是孽，他已经走到了这一步，即使前方是深渊，他也会义无反顾的跳下去。
　　凰千淼睡着了，她的封印术自然而然的解开了，蓝恢复了自由，拿出来一件衣服给自己穿上。
　　抱着熟睡的凰千淼在海面上踏过，一回到人鱼岛便看到白虎在海盗上等着。
　　白虎打量着凰千淼道：“要是小水儿受到一点伤害，我绝对不会放过你。”
　　蓝问道：“你就不好奇，谁赢了么！”
　　白虎翻了翻白眼道：“这样的白痴问题，我还需要问吗？你巴不得输不是吗？”
　　蓝无奈了笑了笑道：“我是巴不得输，不过这一次我是竭尽全力了，我要是不竭尽全力，那是对小水儿骄傲的亵渎！”
　　“不过幸好，就算我竭尽全力，我依旧输了。”
　　白虎有些挫败的道：“小水儿变强了，也不是一件好事。”
　　“接下来，还请白虎兄你不要打搅我，我要安静的进行一件神秘的仪式。”蓝的手轻轻的拂过了凰千淼的脸庞，笑的极为的温柔。
　　而白虎的拳头紧紧的握着，连骨头都在“咯吱咯吱……”的作响，一双温和的眸子迸发出来冰寒的杀气道：“蓝，我真的想直接杀了你。”
　　蓝幽幽的道：“那个时候，我何尝不想直接杀了你。”
　　四目交汇，杀机毕露，可是他们两个人谁也没有动手！
　　蓝道：“从很久以前，我就知道，我的主人，不可能只拥有我一个。不过对于你这个外人，我还是很不满。”
　　白虎道：“陪在小水儿的身边那么久，我也知道小水儿的心很大，不会为了一个男人而停留。可是你让我很不爽。”
　　蓝轻声道：“其实你该知足了。”声音之中还带着浓浓的醋意。
　　白虎低声道：“是啊！该知足了！”至少他是小谁让，第一个认可的男人！
　　以后就算是有男人要加入，也只能做小，他要做老大。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！万更啦！这一次真的是万更啦！某只崛起了，呜呜呜！真的崛起了！崛起之路好艰难！不过总算熬过来了。
　　大家么么哒！

　　☆、第七十五章 永恒之契约，水之界末

　　凰千淼在迷迷糊糊之中，听到了一个温柔入骨的声音，“主人，你知道吗？我爱你……都不知道爱了多久多久了。”
　　她直接翻身把她给压倒，心满意足的抱着他道：“蓝，你终于是我的了，永远永远都是我凰千淼的。”
　　“嗯！”
　　青丝于如同流水一般的发丝纠缠起来，难解难分，至死不休。
　　大海边，白虎一个人坐在山崖之上，缓缓的给自己倒下了一杯酒，这个时候，一个魔魅的声音从他的身后传来。
　　“一个人喝酒，好像没有多大的意思，要不本尊陪你。”
　　白虎大惊，有人靠近他，他竟然没有察觉。
　　一身暗1紫袍，披在他的身上，整个人都透着极其幽暗的气息。一双狭长的凤眸妖冶万分，璀璨宛若星河，流转着妖冶的光芒。
　　白虎微微一怔，“是你！”
　　“小水儿一直在找你！”
　　“嘘！”他轻轻的抬着手指，一举一动，举止风流，蛊惑众生。
　　“她现在可在消受美人恩呢！可没有心思想我！”嘴角噙着一抹笑容，凤眸慵懒的眯着。
　　一壶酒丢了过去，“本尊送酒给你，陪你喝酒！”
　　白虎接过了酒道：“你到底是谁？”
　　他优雅的坐在了白虎的身边，似笑非笑的看着他道：“我是谁不重要，重要的是，我是小水儿最亲近的人。”
　　“你们都是后来者哦！”如蝶翼一般的睫毛微微的上挑，白虎明显感觉到这个男人的挑衅。
　　他喝了一口酒道：“好酒！”
　　“不过我是后来者，也不见得不是吗？我自己很明白。”他也毫不退让的道。
　　苍直接把一壶酒给喝光了，然后笑道：“哈哈哈！不愧是守护神兽，竟然敢挑衅本尊。”
　　风一起，墨发飞扬，紫袍猎猎作响，白虎瞳孔一缩！
　　这个男人很危险！
　　这种诡异的感觉，他只从一个人身上感受过，那就是那一个叫做妖之的少年。
　　而这个男人，更加的可怕！
　　这是要给他一个下马威吗！
　　白虎也把整壶酒给灌了下去，“我不管你是何方神圣，有些事情，绝对不能让。”
　　他嘴角勾起了一抹笑容，轻声的问道：“我真想让你从这个世界上消失呢！”
　　守护神兽，拥有守护这个世界的使命，而苍说让他像是，却说的风轻云淡。
　　“你可以试试！”他的威严，绝对不允许任何人来挑衅！
　　白虎瞬间出手了，这个男人真的非常的恶劣，难怪小水儿一提起他，就那么的生气。
　　“正好我试试你的身手！”苍笑道。脚踏虚空，在白虎攻上来的时候直接消失了。
　　一瞬间，出现在他的身后！
　　白虎猛地反应了过来，继续攻击！
　　“反应不错，可是这样是不够的！”
　　他的身体能够跟整个空间融为一体，随便的跨越空间，白虎震惊的道：“你在施展空间封印。”
　　“呵呵呵！竟然被你看穿了，不愧是小凤凰收的男人。”苍轻笑道。
　　只是一瞬间，白虎感觉到自己的身体无法动弹了，他道：“空间封印，禁锢！”
　　“你到底是谁？”本来以为小水儿的封印术，是九重界所谓有过的。
　　可是这个男人，更加的强，强得离谱！
　　苍没有回答，只是看着白虎用尽全力挣脱，依旧挣脱不掉。
　　白虎道：“你是小水儿的师傅！”
　　小水儿那一身封印术，来的神秘莫测，而这个男人的跟小水儿的封印术，根本就同出一脉。
　　“小凤凰是我选中的人！”
　　他转过身去，对白虎道：“说了好多废话，我今天来是来告诉你的，无论小凤凰招惹了多少男人，大房一定会是我，你们全部都是一些小妾而已！”
　　“不对，只是男宠而已！”
　　“好好的记住！现在先让你这家伙占点便宜好了。”他的走到了悬崖边，身体悬浮在了空中，很快就这样莫名其妙的消失在白虎的面前。
　　他一小时，白虎身上的禁锢解除，白虎走到悬崖边道：“这可不是你能决定的，谁当老大，小水儿说了算。即使你的实力很强，即使你跟小水儿有很大的渊源。”
　　也不管他到底听不听得见，白虎直接把他心中的想法又如何！
　　想要在小水儿的心中占据地位，可不是强就可以搞定的！
　　不管……
　　白虎眉头紧皱，这个男人强的太离谱了，那么可怕的封印术，这世间估计没有人会是他的对手！
　　可是，怎么会有这等逆天的人存在！这完全不符合情理！
　　凰千淼一睁开眼睛，便感觉到一道温柔的实现落到了她的身上，蓝开口道：“小水儿，你醒了。”
　　凰千淼点了点头道：“是啊！这一次，你逃不掉了。”一个翻滚，身体直接像藤蔓一般缠在了蓝的身上。
　　蓝无奈的笑了笑，“我本来就没有打算逃的。”
　　“那么当初那个凤凰浴火泉的那个什么隐患，是不是解除了？”凰千淼问道，那一次她可是被九宝坑的不是一般的惨。
　　蓝回道：“其实我那是骗你的，根本就没有什么隐患，不过当初让你安静下来，过程有点麻烦而已。”
　　凰千淼的脸瞬间僵住了，玩味的笑着，把玩着他那水蓝色的长发，“原来蓝一直在骗我啊！”
　　“我……，以后我不会再骗小水儿了。”
　　“哼，我不相信你！你说了我赢了你便做你的主人，现在给点诚意吧！”凰千淼似笑非笑的看着他。
　　蓝把凰千淼揽入了怀中，“我的诚意还不够吗？莫非小水儿对我的表现不满意。”
　　凰千淼直接的退开道：“我不是这个意思！你上次送我那一把剑，不是没有签订契约就跑了吗？”
　　蓝的眸底闪过了一丝幽光，而凰千淼接着道：“所以我也要跟你签订契约，别到时候你又跑了不是吗？有前车之鉴，我绝对要小心才行。”
　　“你已经是我的了，所以要紧紧的帮助才好。”凰千淼抬眸无比认真的看着蓝。
　　蓝轻轻的拂过了她额头上的碎发道：“小水儿，再给我一段时间好么！我会跟你签订契约的，同生共死，生死相随，生生世世，永不分离。”
　　“好吧！那就给你一段时间，别让我等太久了！”凰千淼扑了过去，在他的脸颊上亲了一口！
　　“这样的大美人是我凰千淼的了，真好！”不介意的在蓝的身上点火，让蓝的眼眸越发的深邃！
　　“小水儿，你别乱动了。”
　　一缕缕墨发从蓝的肩头滑下，“蓝这么拖延，我得要一点报酬才行！”
　　“木之封印！”
　　蓝瞬间愣住了，凰千淼笑的很无害，“其实我的半神兽的血脉还是很强悍的。”
　　不过凰千淼总就因为她一时得瑟的话付出了惨痛的代价。
　　虽然她一般神凰血脉的身体很强悍，可是某些人化身成狼，会更加强悍。
　　道高一尺，魔高一丈，显然不好对付。
　　人鱼岛环境优美，是一个度假的好地方，以凰千淼如今的实力，完全可以突破位面限制去空之界。可是海魔未出，她只能先在水之界过着悠哉的日子了。
　　凤轻羽传来消息，水之界进行了七大家主的大清洗之后再一次恢复了平静，繁荣发展。
　　“海魔那厮真的不是一般的磨叽啊！”凰千淼慵懒的道。
　　“这样挺好的！”蓝温柔的道，虽然有一个电灯泡，不过这般安逸的时光他真的希望永远停留。
　　“嗯！我也觉得！”海魔真的出来了，小水儿可能就要陷入危险之中了，他宁愿一直这样过着。
　　“它不会是怕了本小姐了吧！”凰千淼的话刚落，距离人鱼岛很遥远的西海域此时狂风暴雨了起来，雷电交加，让人都觉得整个水之界都要毁灭掉了。
　　很快海底的可爱的生灵们向人鱼女皇传递着消息！
　　有一个可怕的生命要出现在西海域了！
　　好可怕！
　　那简直是毁灭性的力量。
　　这一条条的消息，让凰千淼确定，海魔终于舍得出来了。
　　凰千淼道：“青龙，出来，给我走！”
　　青龙郁闷的道：“为何是我？不是朱雀？”
　　凰千淼笑道：“我就喜欢骑龙怎么样，骑龙比较威风不是吗？”
　　青龙感觉到无比的汗颜，接着两道危险的目光齐刷刷的看向了青龙，青龙更是后背冒冷汗。
　　这个死女人，不要说这么令人误解的话好不好，这样会害死龙的。
　　白虎危险的眯着眼睛道：“青龙，作为契约兽，你的职责是完全听从主人的命令，小水儿要你干什么你就干什么？别让我在听到一个不字！”
　　青龙感觉到全身冰凉，乖乖的道：“白虎老大，我知道了。”
　　一条青色冲破苍穹的巨龙出现在凰千淼的面前道：“死女人，还不快点上来。你难道想要等那海魔完全变得强大在磨磨蹭蹭的过去吗？”
　　白虎冷声道：“青龙，你在喊小水儿什么？”
　　青龙此时差点儿呛住了，完蛋了，白虎大人完全变成了一个妻奴了。现在就连一个称呼都要管，还让不让人活了。
　　这个时候蓝道：“乖乖的很主人，别让我听到不该听到的称呼，不然我不介意代替小水儿教训教训契约兽规矩。”
　　青龙暗自叫苦，这两个男人有完没完，每个人都摆着一副男主人的姿态。
　　难道他们不知道对于主人来说，兽兽如手足，男人如衣服么！
　　这番臆想，他也只能在心里想而已，凰千淼踏上了它的龙背，白虎和蓝也上去了。
　　白虎老大把他当坐骑，他没有任何意见。
　　可是这个海妖太过分了，他高高在上的青龙怎么可以给他当坐骑！
　　不过青龙不敢吭声，谁让他打不过他，而且这个男人现在正受宠呢！识时务的青龙只能忍气吞声，带着他们飞入了天际，罩着大海那暴风雨的衷心赶去。
　　那一边已经是遮天蔽日了，凰千淼站在青龙的背上，脸色有些凝重！
　　“这个地方的封印之力，全部都在破碎，不过曾经在这里的封印，极为的强悍。那海魔在里面根本就无法破除的，有人在外面给它打开封印。”没有找到海魔的封印之地，她根本就看不到这一点。
　　不过一来到这里，她便已经知道的一清二楚了。
　　白虎沉声道：“到底是谁竟然敢敢这样的事情，他疯了吗？要是放任这海魔出来，水之界恐怕都要完蛋。”
　　这个海魔是很久很久以前封印的，那力量足以毁灭水之界。
　　凰千淼淡淡的道：“这又谁知道呢！借刀杀人吧！”
　　凰千淼眼底闪过了一丝寒光，白虎也微微一怔，借刀杀人！赌上整个水之界借刀杀人，这未免太恐怖了一点。
　　恐怕这天下苍生，在那个人的眼底，都不值一提吧！
　　凰千淼道：“不管是谁，以什么目的把海魔给放出来，如今都要想办法给解决掉了。”
　　“青龙，过去！”青龙有最快的速度冲到了那里，顿时间便有些受不住了！
　　“死……”刚想要说的话在感觉到两道冰冷的气息的时候急忙的憋了回去，改口道：“主人，我受不了了，你还是帮我一把吧！”
　　凰千淼道：“空间封印！”
　　外面的风暴，已经完全影响不到他们了，凰千淼道：“要不趁着它还没有出来，我继续加固封印！”
　　“白虎大叔，蓝，给我护法吧！我试试加固封印！”她是一个懒货，能够不打架就不打架，反正美人已经到手了，目前还没有找到继续变强的意义。
　　“好！”白虎和蓝守在了凰千淼的周围！
　　凰千淼拿出来一把匕首准备给自己开刀，蓝微微的皱着眉头道：“小水儿，你有伤害自己！”
　　他已经不动神色的握住了凰千淼的手，凰千淼回道：“封印这样的凶兽，必须要有神兽的血才行啊！我也有神兽的血脉。”
　　蓝温柔的道：“神兽的血脉，不止小水儿一个人有，如今脚下就有县城的而不是吗？”
　　蓝非常温柔的，一道剑光闪过直接突破了青龙恐怖的肉体防御力，“吼——”青龙一声哀嚎，好痛啊！
　　要它的血它会二话不说的奉献出来的，可是怎么可以这样不动声色的下手，它都还没有做好心里准备啊！
　　青龙瞪着那一个笑的似水一般温柔的美男子，这个男人太狠了！
　　蓝问道：“小水儿，还需要吗？我可以给白虎流一点。”
　　白虎等着蓝，他已经发现了这厮绝对是在公报私收来着。
　　凰千淼点头道：“够了够了，青龙的血已经够了。”
　　作为一个好主人，凰千淼给青龙用了伤势封印，然后手轻轻一动，青龙的血悬浮在了空中。
　　凰千淼挥手，一个个古老的图案出现，整个海面被血色蔓延开来，凰千淼道：“血之封印，封魔！”
　　“轰——”一个个封印阵落下，在海面上激起了千层浪，凰千淼道：“青龙，你快点飞高一点，我怎么感觉情况不妙，不会封不住吧！”
　　“再来！”等青龙飞到了安全的距离的时候，凰千淼再一次道：“冰之封印，冰封！”
　　整个海绵，瞬间结成了冰块了，海水到了这里，便停止了涌动！
　　海绵瞬间平静了起来，连暴风雨都彻底的停歇了，天空之中，也不在电闪雷鸣，一切都变得风平浪静了。
　　凰千淼低声道：“我这是算封印了这个海魔了吗？”
　　不过总感觉，事情没有那么简单！
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　海面上，传来了冰块队列的声音，这个时候一个怪笑声传了过来。“桀桀桀……，这么多年过去了，你还想封印我，响度别想。”
　　“我要出来了，水都无法阻止我，就算是你也不能！”
　　“噗——”一个漆黑的海怪，泼水而出，它的全身都像是被墨染黑了一般，有两个长相怪异的头颅，每一个头颅上都有一个篮球一般大小的眼睛。
　　身体软绵绵的，好像没有一点儿骨头一般，全身上下散发着腐烂的气息！
　　凰千淼淡淡的道：“哎！还是让你逃出来了，看来今天是不得不战斗了。”
　　海魔森冷的道：“今天你不战也得战，而且我还要吃了你！”
　　凰千淼怒喝道：“你给我闭嘴，你实在是太恶心了。”
　　蓝一手抱住了凰千淼的纤腰，道：“小水儿你懒得跟这样的怪物战斗，就让我跟白虎来吧！”
　　“这东西实在是太丑了，小水儿看到它都会三天没有胃口，更不用说跟他战斗了，我能够解决它的。”
　　“呵呵呵！你真的以为这两个男人可以保护得了你吗？”这个时候，它庞大的身体动了，海浪翻卷了起来。
　　凰千淼道：“那好，你们先试试它的底吧！跟这样的丑陋怪物战斗，我真的有些忍受不住，要是能够一击必杀还要，显然这货的实力太强，没法一击必杀！”
　　凰千淼不出战，让蓝和白虎稍微放心了几分，蓝和白虎冲了过去！
　　面对这两个庞大的敌人，这个海魔却不惊不乱了，它诡谲的笑道：“不得不承认，你们两个人很强，不过你们不要忘了，这里是水之界啊！”
　　“九重界倒数第二弱的位面，你说它能够承受你们两位多大的力量。”
　　“少废话！”白虎冷声道，他想要快点解决这一只海魔带着小水儿会陆地！
　　“死！”蓝只是森冷的吐出了一个字！
　　一黑，一白，一蓝三个声音缠斗了起来，“轰隆隆——”大海之上，掀起了无数巨浪。
　　青龙道：“白虎老大出手，那个什么海魔绝对死定了。你这个死女人又可以偷懒了。”
　　因为那两位不在，青龙的胆子也大了，让他喊这个死女人主人，真的是难为他了。
　　凰千淼此时却看着天际，有一种不好的预感，这个时候空中突然间劈下了几道巨雷，目标竟然是蓝和白虎！
　　凰千淼眉头紧锁，这雷劫有来了，没看到现在在作战关键的时候吗？
　　她的眼里闪过了一丝寒光，就算是天，也别想伤害白虎大叔和蓝，凰千淼蓝色的身影掠过，青龙惊道：“死女人，你准干什么？”
　　“空间封印！”
　　“轰轰轰——”凰千淼直接用空间封印，替蓝和白虎挡下了雷劫，幸好实力变强了不少，挡下了这一击并不困难。
　　可是随着蓝他们的实力变强，雷劫再一次落下，看到那雷砸向凰千淼，蓝和白虎的脸色一白！
　　“小水儿，快点躲开！”
　　凰千淼道：“我就不躲，来玩一场大的吧！”
　　“白虎，蓝，你们快点闪开！”
　　“天地封印，雷降！”凰千淼直接把那雷劫的雷电之力偷了过去，接着这一些雷电直接组合成一个封印阵，“轰——”的一声巨响，砸向了海魔！
　　“轰轰轰——”
　　“吼吼吼——”
　　雷电的响声，跟海魔的吼叫声交织在了一起，这么恐怖的雷电之危，足够让海魔吃一个大苦头。
　　青龙瞪大了眼睛，暗中嘀咕着，这个女人太疯狂了，连天道法则的力量，她竟然挥了挥手就直接窃取了过来。
　　蓝和白虎也吓了一大跳，“小水儿，你实在是太胡来了一点。”
　　凰千淼道：“我这不是成功了吗？一点危险都没有。”
　　“吼吼吼——”海魔再一次从海里冒了出来，它那漆黑的身体传来了烧焦的气味！
　　这个时候，他一个头的一只漆黑的眼珠子瞬间变成了红色，愤怒的看着凰千淼道：“你竟然敢伤到我，竟然敢伤我！”
　　凰千淼跟蓝和白虎打了一个手势，按计划行事！
　　看着凰千淼如此胸有成足，白虎和蓝点了点头再一次攻击海魔，海魔的力量强大，这个世界位面的制约对于它来说没有任何的作用。
　　所以它得瑟了，无所畏惧了！
　　蓝和白虎他们一加大力量，就引来了雷劫，凰千淼简直暗骂天，这实在是太不公平了一点吧！
　　明显是给海魔开外挂！
　　不过幸好她有挡住那雷劫的能力，还窃取雷电的力量，让他们没有陷入危险的劲敌！
　　“天地封印，雷降！”
　　“天地之力，雷将！”
　　一次次的封印下去，海魔受了不轻的伤，可是这个时候这个世界的天道力量，也彻底被凰千淼这个偷窃者给惹怒了。
　　白虎感觉到不妙，看到那空中积累的雷电之力，急忙的冲了过去“小水儿，快点远离我！”
　　“轰轰轰——”恐怖的雷电，直接砸到了白虎的身上！
　　“吼——”白虎变成了原型，依旧挡不住！
　　凰千淼完全愣住了。“白虎大叔！”
　　“空间封印！”
　　“嘭——”封印在这一刻，起不到任何作用！
　　那般的挑衅天道力量，是要付出代价的，白虎很庆幸他能够感应到那么快救下小水儿，不然这恐怖的力量落在小水儿的身上，那后果不堪设想。
　　恐怖的连击落下，整个天地都平静了下来，凰千淼急忙的跑了过去，看着全身都是烧伤的白虎道：“伤势封印！”
　　“白虎大叔，你可不能有事啊！”
　　气息在减弱，凰千淼清清楚楚的感觉到了，她低下头道：“白虎大叔，我太任性了，我还是太自大了，不然你……”
　　白虎摸了摸凰千淼的脸颊道：“要不是小水儿刚开始用那么办法，我们早就被雷劫伤到了，小水儿给我挡了这么多次雷劫，我就给小水儿档一次而已。”
　　“可是这一次……”这一次比前面无数次都要强，这是天道法则的怒火。
　　白虎道：“小水儿你忘记了我是一个怎么样的存在吗？就算它在愤怒，也不会抹杀掉水之界的守护神兽的，不过我要消失一段时间而已。”
　　“绝对不能太久，在魔凰逆天3出现之前，你这个总监督一定要到场哦！”凰千淼道，此时的情况，已经不是她想要阻止就能阻止的。
　　“好！我一定到场！”白虎的身体，化为了虚无，凰千淼静静的站在了那里，对蓝道：“蓝，你现在不能继续战斗了，交给我来吧！”
　　“白虎大叔离开了，要是你再离开，你们这是打算让我孤枕难眠吗？”
　　凰千淼的话似开玩笑，可是蓝很了解她，如今的她，是认真的！
　　非常的认真！
　　蓝远离了战场，站在一旁静静的看着！
　　海魔得意的笑道：“嗤嗤……，守护神兽大人离开了，那个男人也帮不了你，这下你绝对死定了。”
　　“话真的不是一般的多！”凰千淼冷冰冰的瞪着它道。
　　“九宝，八宝，青龙！”
　　“水之封印，水龙降临！”八宝和九宝还有青龙的力量，全部融入了水之封印的力量之中。
　　他们的都拥有龙族的血脉，这般融合是极为的完美的！
　　瞬间水之封印的力量提高了无数倍，疯狂的朝着那海魔轰了过去，“惹怒了我，对你没有什么好处！你乖乖的被封印，不久好了，偏偏要来找死！”
　　“那么我成全你！”
　　发可断，美人不可离，如今这个丑陋无比的东西害得一个美人离的她远远的，这无疑是触动了凰千淼的底线。
　　杀！毁灭！
　　杀意这种东西，对于凰千淼来说，绝对是稀有之物。
　　“轰轰轰——”一击过去，海魔的身体被掀翻了，可是海魔也只是受了一点轻伤而已！
　　它另外一个头的眼睛瞬间变红，它诡谲的笑道：“现在你的力量这么弱，还想打败我，那是不可能的事情。”
　　这个时候，血魔敞开了血盆大嘴，冲向了凰千淼。
　　凰千淼突然间发现，在海水之中的它竟然还有无数个触手，这个海魔竟然还有章鱼的血脉！
　　无数的爪子抓向了凰千淼，就在这个时候，空中出现了无数道剑影喜冲向了那海魔，把那海魔的触角全部都给一根根的砍断。
　　“吼——”海魔撕心裂肺的惨叫了取来，不可思议的等着蓝道：“你璟人还敢出手，你……”
　　“你以为你是守护神兽大人吗？天地之威会毁掉你的。”
　　蓝道：“就算我被毁掉，我也不会允许小水儿受伤的。”
　　蓝走到了凰千淼的身边牵住了凰千淼的手道：“小水儿，我可不想白虎那么倒霉，被迫离开小水儿的身边。我想一直陪着小水儿。所以，这一次战斗，小水儿，你用我吧！我的主人。”
　　他轻轻的在凰千淼的脸颊上一吻，这也许是他最后的福利了吧！
　　等小水儿知道了一切之后，真的不知道她还会不会接受！
　　听到蓝的话，凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，“蓝，你总算承认了。”其实她早就有感觉了。
　　“小水儿原来早就猜到了！”
　　蓝的身形瞬间消失了，而凰千淼的手中却多了一把遍体晶蓝的剑，拿着这一把剑，凰千淼都感觉到自己的心跳在加速！那是一种极为满足的心情，“轰——”天空之中，一道银龙落下，凰千淼喝道：“真的以为我会怕了你了！”
　　混沌弑天剑指天挑战，恐怖的杀气能够与天抗衡，雷电从剑尖落下，落在了凰千淼的受伤。
　　一条血丝从凰千淼的中指滑下，滑落在了蓝的剑身之上！
　　一道蓝色的光芒把凰千淼给包围住了，无数封印阵充斥着整个大海，海魔疯狂的冲向了凰千淼，可是却无法靠近凰千淼半分！
　　“轰轰轰——”海魔记得那一双红色的眼睛越加的红了，这个女人这样下去会变得更强大。
　　这个时候凰千淼的脑海之中响起了一个温柔有熟悉的声音，“同生共死，生死相随，生生世世，永不分离，永恒之契约，小水儿，你愿意跟我签订吗？”
　　这是当初蓝对她说的话，如今已经变成了现实，凰千淼嘴角勾起了一抹笑容道：“求之不得！”
　　“契成！”
　　无数道剑光，从海面上冲向了天际！
　　蓝和凰千淼在告诉着世人，曾经的大杀，终于回归了。
　　回到了主人的手中，这才算真正的回归！
　　这一刻，在空之界的月白和月钰微微一怔，似乎感觉到了什么，月钰低声道：“蓝下手，真的不是一般的快啊！”
　　而不知道在哪个位面的血微微的一愣神，这一刻他连杀人都懒的杀了，血红色的眸子露出了羡慕之色！
　　它也要快点复原，回到主人的手中才行！
　　契约完成之后，凰千淼身上的封印阵也在慢慢的褪去，她惊喜的发现她的实力翻了一倍，竟然是一倍！
　　本来以为找到水晶莹的碎片是她解开身体封印的唯一途径，没有想到跟蓝契约，亦能得到这么大的好处。
　　凰千淼道：“早知道这么有好处，以前就算不折手段，色诱也要让蓝你认输认我为主哇！”
　　“你确定到时候会不会变成我色诱你！”蓝揶揄道。
　　“哼，等解决这个丑八怪，看看是谁色诱谁吧！”凰千淼冷哼道。
　　蓝微微一愣，问道：“小水儿，你真的不介意吗？我是你手中的一把剑，杀伐天下的工具而已。”他本来以为短暂的幸福，是他骗来的，没有想到，也许事实没有他想象之中的那么糟糕。
　　凰千淼道：“你莫非没有听到我跟水晶莹谈的话，如果剑也能变成美人的话，我也许会爱上！更何况是蓝你这样的美人，我真的喜欢的不得了，所以你别胡思乱想了。”
　　“蓝，你是我的男人，就算你的本体是武器，我也不会把你当做武器的，顶多你的身份再加上一个，那就是我凰千淼的不能舍弃的战斗伙伴，知道吗？”
　　凰千淼无心的话，让蓝完全愣住了，不能舍弃的伙伴吗？
　　即使小水儿什么都记不得了，可是此时的想法跟以前的想法没有多大的不同！
　　曾经也许她不会喜欢上他们，可是也不会舍弃他们！
　　这其中，绝对有什么他们说不知道的事情！
　　这个时候，凰千淼瞥向海魔道：“海魔，你死定了！”
　　有蓝的陪伴，实力再一次翻倍，凰千淼此时充满着信心！
　　蓝色的光芒闪过，凰千淼喝道：“水之封印，水龙降临！”
　　前些日子，他们没有签订契约，用起蓝来，力量还没有这般强大。
　　可是契约一成，心魂完全的契合，力量提高到一种恐怖的地步，剑光闪过，让海魔根本就躲闪不开。
　　一条龙形的剑光冲入了海魔的一只血红色的眼睛，海魔的眼睛直接被刺穿，迸发出了漆黑的血液。
　　“吼吼吼——”海魔癫狂的惨叫着，一只眼睛被毁掉，让它无比的痛苦。
　　凰千淼笑道：“继续！”
　　“水之封印，水龙降临！”目标便是海魔的另外一只眼睛，“轰——”海魔想要多，可是那剑光太快。
　　混沌弑天剑，杀戮之剑，剑一出，怎么允许它这一个小小的海魔躲掉。
　　“砰砰砰——”它另外一只眼睛，也逃不掉被毁掉的命运了！
　　两只眼睛被毁掉，海魔完全陷入了黑暗之中。
　　这个时候，凰千淼又道：“风之封印，风影杀！”
　　周围的风，变得宛若剑一般的锋利，凰千淼的剑一挥，他们疯狂的冲向了海魔！
　　“砰砰砰——”海魔的两只脑袋，全部被风刃给整整齐齐的切了下来！
　　刚才那般嚣张的海魔，此时只能一点还手之力都没有的被打！
　　可是整个海魔都被削成一根棍子了，它的生命力却极其的旺盛，还没有死！
　　“杀了我吧！杀了我！实在是太痛苦了。”
　　“给我一个了断号码？”
　　“……”
　　可是凰千淼此时却勾起了一抹冷冽的笑容，道：“你认为可能吗？”
　　“你还是永远的享受着这样的痛苦吧！”
　　“时间封印！静凝！”
　　“永恒之封印！封！”
　　海魔带着无尽的痛苦，它的一切感官也停止在最痛苦的时间，带着额无尽的惶恐，被封入了海底！
　　海魔再一次被封印，恐怕永无翻身之日了，大海恢复了平静。
　　乌云散开，阳光洒向了打开，一条看不到边际的彩虹挂在了海平线上，美不胜收。
　　凰千淼道；“蓝！”
　　蓝色的光芒一闪，蓝化成了人形出现在凰千淼的面前，凰千淼抱住他道：“我累了，抱我回去休息！”
　　蓝温柔的笑道：“好啊！”
　　小水儿从来都没有介意过，也永远都不会介意！
　　他的爱太过小心翼翼了，才会忌惮那么多，他把凰千淼紧紧的抱住，走向了那绚烂的彩虹！
　　两个蓝色的身影相拥在一起，美的令人窒息！
　　凰千淼和蓝在人鱼之岛休息了一天之后，便坐着蓝打造的那一豪华游轮赶回了一水天。
　　一水天倒是风平浪静的，可是墨凰没有白虎大人坐镇，所有的工作都压在了凰千淼的身上了。
　　“弟弟！”凰千淼像凤轻羽求救。
　　凤轻羽眼里闪过了一丝亮光道：“小水儿喊我一声哥哥，我就帮你把墨凰的事情处理好。把魔凰2处理好。”
　　凰千淼却果断的拒绝了。“不要！你这个臭小子竟然敢让姐姐我喊你哥哥，那是绝对不可能的。”
　　弟弟不答应，那么只能求蓝了！
　　蓝的要求很简单，只要凰千淼每天允许他暖床，他就把事情办的妥妥帖帖的。
　　凰千淼的脸色一沉，“太狠了！”
　　“不答应就算了！”
　　一边是最难消受的美人恩！一边是高如山峰的工作，凰千淼最后妥协了！
　　“好吧！”蓝的笑的越来越温柔。
　　结果凰千淼道：“我去工作！”这一头狼，消受不起！
　　有见过这么欺负主人的剑么！
　　魔凰的事情处理完了，魔凰2的一切也顺利完工，只有等着3的剧本出现，才能继续进行下去！
　　凰千淼知道，接下来要准备去空之界的事情了。
　　凰千淼问道：“弟弟，你是陪姐姐去空之界呢！还是去凤之界！”
　　神凰一族的少主大人，是可以开后门去凤之界的。
　　“小水儿觉得如何呢？”凤轻羽问道。
　　“我当然是想你跟我去空之界咯！到时候姐姐我罩着你啊！”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　“那我选择回凤之界，我真的很多年没有回去过了。”凤倾羽却一场的没有听话。
　　凰千淼眉头紧锁着，问道：“弟弟，你确定！”
　　“小水儿，我是哥哥！”凤轻羽强调道，他是哥哥，当然要保护妹妹！
　　先去凤之界为她扫平障碍！虽然不能全部扫平，不过能够让销售会儿回凤之界的时候多点时间偷懒，也是不错的。
　　凰千淼道：“你明明就是弟弟！”
　　“我说是哥哥就是哥哥！这是作为哥哥的我的选择。”
　　“等到了凤之界，我问爹爹和娘亲，到时候你就乖乖的喊我姐姐吧！”凰千淼得意的笑道。
　　凤轻羽有极为不好的预感，他不知道，在他们在凤之界详见的时候，不但要叫姐姐，也许还要叫婶婶呢！

　　☆、第一章 空之界开始

　　破开了位面的屏障之后不久，凰千淼的双脚终于踏上了九重界第三界，空之界的土地。
　　她深深地呼了一口气，这灵气的浓度，比之水之界，不知道高了多少倍？
　　凤轻羽那厮最终还是选择抛弃她去了凤之界，不过弟弟不能吃只能看，他爱去哪就去哪吧！
　　凰千淼想要把蓝唤了出来，喊道：“蓝……”因为要是两个人上来的话，会被随即分配到不同的地方的，所以凰千淼选择带着蓝的剑身上来。
　　可是凰千淼感到奇怪的是，蓝竟然一直没有回应。
　　“蓝……”
　　本以为到空之界觉得美人陪着，优哉游哉的升级，未来绝对会很美好。
　　可是没有想到理想很丰满，现实很骨干。刚上来，便出了大问题了。
　　蓝没有任何回应，凰千淼几乎都怀疑蓝悄悄的跑路了，可是两个人的契约关系在呢！蓝绝对不可能跑的那么神不知鬼不觉。
　　因为契约在身，凰千淼清清楚楚的感觉到此时的坑爹情况。
　　蓝因为跟她契约，又突破到了空之界，灵力充足之后，他需要陷入沉睡恢复实力。
　　而且是一本体的形式沉睡，这下别说有美人儿陪睡了。就是一只睡美人，也看不到哇！
　　凰千淼彻底的忧郁了，望向这一片浩淼的大地，蔚蓝的天空，白悠悠的白云，本来的激动心情也已经不剩下一点了。
　　她观察着自己所处的环境，才发现自己正在一片森林之中，有灵兽从空中飞过，发出了尖锐的嘶鸣声。
　　不过这些灵兽倒是没有不长眼的来招惹她，凰千淼回忆着在水之界看过的关于空之界的介绍。
　　空之界，一共分为七域，以星域为中心，其他的六域，丹域，器域，灵域，武域，月域，还有封域围绕着它而成。
　　而每一域都有其擅长的东西，星域以星域学院而闻名，培养了不少少年天才。
　　丹域却是擅长炼丹，炼药术流传了几万年，其中有几个强悍无比的炼丹师坐镇。
　　器域，顾名思义便是炼器！
　　灵域是灵者的圣地，而武域也是，这两块地方汇集了不少空之界的强者。
　　而其中最为特殊的是月域，本来的荒芜之地因为月主的出现而发展了起来！
　　他们经营的产业是暗杀还有买情报！根据水月楼的消息，月域之主是月白和月钰。
　　其中封域在七大域之中是最小也是最低调的，它就像是一块沉睡了一般。
　　想了半天，凰千淼决定去月域找月白和月钰两个美人，不过现在她得弄清楚她在什么地方才行哇！
　　“青龙，出来，带我离开这里。”
　　一个青衣少年一脸不满的道：“不长着双脚是当装饰品的啊！不会自己走啊！”
　　某只契约兽桀骜不驯，完全没有一点儿做契约兽的觉悟，凰千淼道：“青龙，你丫的给我瞪大眼睛看看，这里可是一个古老的森林，你让本小姐走出去，要走到猴年马月啊！”
　　“我不去，让朱雀来！”
　　凰千淼道：“朱雀的颜色太显眼，比较高调呢！我就要你！”这厮因为白虎大叔和蓝不在，胆子越来越大了。
　　“我不答应！”
　　凰千淼气愤的道：“不答应，好！那么陪本小姐练练手吧！”
　　“轰轰轰——”这一出古老的森林之中，爆发出了恐怖的响声！
　　所有的灵兽们都噤若寒蝉，有两位恐怖的大人在大战呢！希望不要殃及到它们了。
　　青龙也是倒霉，蓝出现不了凰千淼正在气头上，结果他竟然不识时务的挑衅凰千淼。
　　于是被揍了，龙头变成猪头，绝对不是一般的有喜感。
　　“这下，你该听话了吧！”凰千淼得意的笑道。
　　青龙被屈打成招，不得不带着凰千淼离开这一片古老的森林之中。幸运的是离这里不远处有一座小城，凰千淼从龙背上下来。
　　青龙一溜烟的就想跑，却被凰千淼给抓住了。她笑道：“我说青龙，你不保护你的主人，要是你的主人被人骗了怎么办？”
　　青龙差点儿被呛住了，极为无语的看着凰千淼道：“死女人，就算九重界被灭，你也不会被人骗。”
　　凰千淼道：“你不保护我，那么有人来欺负我怎么办？”
　　“刚才是谁把我打成这幅凄惨的模样的，要是有人真的有实力欺负你，我也没有用处！不奉陪！”
　　可是凰千淼比他更狠，直接封死契约空间，“反正在外面陪我，没有美人我好无聊啊！你这个小俊哥我将就着看吧！”
　　青龙差点气得吐血。“我当初怎么脑抽了成为你这个死女人的契约兽了。”此时肠子都悔青了。
　　“不过……”青龙盯着凰千淼那一张脸道：“死女人，我劝你这一张脸还是遮一遮吧！”
　　无论在哪一个世界，漂亮的不像话的容颜真的能够招惹上不少麻烦！
　　凰千淼点了点头道：“哦！”
　　“容貌封印，百分之百！”即使是百分之百，凰千淼此时的容貌却比当初从凤家走出来的模样要漂亮几分。
　　“我们进城吧！要是这里是月域，就更加的美妙了。”
　　青龙翻了翻白眼道：“不是我打击你，我觉得这里根本就不像是在月域！”
　　果然，当凰千淼坐在酒楼里打听消息的时候，让她得到了一个不好的消息！
　　这里不是月域，而是星域！
　　凰千淼心情不好，青龙心情却倍儿棒，“我就说了，这里不可能会是月域！”
　　只有主城，才能有跨越的传送阵。不用传送阵，即使是坐着神兽飞行于两域之间，至少也要一个月的时间。凰千淼继续招呼着青龙，用最快的速度飞到了星域的主城。
　　青龙差点儿累得猝死了，“死女人，你是色急急疯了吧！不在这样欺负龙的，一点人性都没有。”
　　交了紫晶进入主城，幸好空之界的同性货币是紫晶而不是其他的货币，不然她都要变成穷光蛋了！
　　等凰千淼进入星城的之后，九宝开始暴动了，凰千淼把它给抱了出来道：“九宝，怎么了？”
　　九宝那一双蓝色的眼睛转动着，看着凰千淼道：“主人，我好像感觉到，这一座城市，有水晶莹大人的气息呢！”
　　凰千淼心情好了许多，笑道：“九宝，你太给力了，主人我一到空之界，你就发现了水晶莹的气息，我们去找吧！”
　　去月域的事情先丢到一边，于是凰千淼跟着九宝开始在星城里寻找水晶莹的碎片。
　　可是星城那么大，凰千淼跟着那混球直接在星城的大街小巷之中穿梭，差点儿累死！
　　凰千淼狠狠的拍着九宝道：“到底有没有，你不是耍着我玩的吧！你能不能再坑一点。”
　　九宝可怜兮兮的道：“这里没有，我们去下一个地方，下一次绝对对！”
　　凰千淼咬牙切齿道：“可是你已经说了无数个下一个地方了。”
　　枉她那么的高兴，哪知道她家的这只契约兽，就是一个大坑货哇！凰千淼欲哭无泪！
　　“呜呜呜！这真的是最后一个了。”九宝弱弱的道。
　　青龙站在一边看好戏，虽然他也跟着凰千淼他们走了不少路，可是他又不是凰千淼那懒货。所以就算再多走十倍的路，都不碍事！
　　九宝小心翼翼的继续带路，终于指着前面一个庞大的建筑群道：“我终于找到了，水晶莹大人的气息，就是从这里面传出来的哦！这一次绝对没有错！”
　　凰千淼也没有注意看前面是什么地方，就直接走了进去。
　　一个黑衣人突然间出现，清冷的开口道：“小丫头，你是来我们学院报名的吗？不过报名日子是明天，你来早了。”
　　凰千淼微微一怔，这个人的实力很强。不过也是，她的思维还停留在水之界呢！
　　水之界，尊王顶了天的了！
　　可是空之界不同，在空之界，一个孩子出生便有灵宗的修炼，天赋不差随便修炼一下，就是灵尊了。
　　而尊王巅峰之上，空之界还有几个等级，尊王，尊皇，尊帝，还有尊神。到达尊帝巅峰，可以有资格去第四重无之界！
　　而尊神巅峰，可以直接跳级，突破相知，进入第五界，凤之界。
　　而这个大叔的实力，是尊皇初阶。
　　凰千淼道：“那我一定要进去呢！”水晶莹的碎片在里面，她肯定是要进去的。她来到空之界的目的，便是找到水晶莹的碎片，让自己的封印解开的更多一点，实力提升的再高一点。
　　“不是我星学院学生，要是强行闯进去的话，会被强行驱逐的，小丫头！”他那骇人的气势散发出来，想要让凰千淼知难而退。
　　“你要是真的喜欢我们学校，那么明天来报名入学考试吧！你的实力……”
　　他一查看凰千淼的实力，差点儿把眼珠子都瞪出来了，绝对不是太强，而是太弱了！
　　弱的离谱啊！
　　灵者七阶！开什么玩笑啊！他们空之界随便找一只小白兔，都不至于只有这么一点实力吧！
　　男子第一次看到如此惊悚的事情，空之界天赋不错的生出来便已经是灵宗灵圣的实力了。这个小丫头也十四五岁了吧！才灵者七阶的实力，这是有多么的废材。
　　不过这位老师倒是不想打击凰千淼，毕竟人家这么废材已经够可怜的了，他还是不要火上浇油。
　　于是说道：“我们学院招学生，并不在意学生的实力有多强，只要能够在入学考试之中通过，那么便能够成功的成为我们学院的学生。”
　　不过这样废材到逆天的天赋，想要通过入学考试，难度绝对不是一般的大，几乎是完全不可能。
　　凰千淼思索了一会儿，最终觉得自己好像打不过人家，星学院可是星域的第一学院，里面不知道有多少老家伙，她要是真的硬闯，后果很严重。
　　而且她才刚到空之界，不想太高调了，高调的后果恐怕又有不少人迫不及待的追杀她。
　　凰千淼点了点头道：“好，谢谢叔叔提醒。”
　　乐老师看着凰千淼的笑容，微微一愣，这个小丫头长得虽然不算太漂亮，可是一笑却是十分的可爱的。
　　“我是星学院的乐老师，如果有什么需要帮忙的，可以来找我。”他也不知道为何心生恻隐之心，也许是灵者七阶的实力太特殊了吧！
　　凰千淼点了点头，然后离开了星学院的大们口。
　　在路上，凰千淼在纠结着，到底去月域找白他们呢！还是在水之界找水晶莹的碎片啊1
　　凰千淼水蓝色的眸子闪过了一丝亮光，道：“先去打听一下月域的情况再说，要是白他们不在那儿，我可不是白去了。”
　　水月楼，空之界也有！
　　挂着属于月域的勋章，凰千淼拿着白和钰留给她的令牌，可是最终还是决定不用了。
　　凰千淼走了进去道：“我要打听消息？”
　　“这位小姐，请跟我来！”一个漂亮的女人，把凰千淼请到了楼上。
　　对面坐着而一个头发花白的老者，他看到凰千淼道：“打听消息，先交一万紫晶定金，然后看问题的难以程度出价，要是回答不出！退一千紫晶。”
　　无论回不回答，他们也是赚！
　　凰千淼忍不住暗骂某只笑面狐狸定下来的经营模式，不是一般的黑心坑人！可是如此之黑，水月楼依旧客似云来，因为他们的情报都非常的准确无误。
　　凰千淼道：“好！”她丢了一万紫晶。
　　这让那一个老家伙有些诧异，这个小丫头看起来面生的紧，不过出手倒是阔绰。
　　“小丫头，你要问什么？”老者问道。
　　凰千淼开们见山的道：“我想要知道，月域的两位域主大人，现在在什么地方？”
　　“咔咔——”这个老者急忙的站了起来，冲了出来道：“你到底是谁？”
　　他那一双浑浊的老眼带着杀气，看向了凰千淼，警惕的道：“你到底是什么人？”
　　凰千淼无辜的看着他，她这是说错了什么话了，引得这个老爷爷这么激动。
　　这个时候青龙出现，挡在了凰千淼的面前，传音道：“死女人，离开了男人，你的脑子就不好使了。那两个男人，你觉得除了你，有多少人能够分辨得出谁是谁？”
　　凰千淼瞪大了眼睛，也对啊！貌似他们对外说月域域主只有一个人，她一下子得意忘形的想着两美人就直接说出来。
　　凰千淼无害的笑道：“至少我不会是敌人就成了？”
　　“而且我的实力这么弱，你们也用不少防备啊！”凰千淼表现的非常的无辜。
　　凰千淼这一说，又把人给吓到了，灵者七阶！
　　他掌管星域的情报那么多年，从来都没有听说过，哪家的小丫头废材成这个样子。
　　如此离谱的实力，那就更加有问题了，这老爷爷道：“实力可以用特殊的方式掩饰，你认为我会相信你吗？”
　　凰千淼道：“那你到底要怎么样啊！你到底肯不肯告诉我他们的消息。”
　　“小丫头，你难道不知道吗？月域之主的消息除了他们本身，不能卖给任何人。整个空之界，任何人的消息都可以卖，唯有主子的消息，是非卖品。”
　　“搞的这么复杂，那我到底去还是不去呢！”凰千淼嘟囔着。
　　最终决定先去找水晶莹的碎片好了，可是她刚刚想要走出水月楼，就被这个老爷爷给拦住了。
　　“止步，你现在还不能走。”
　　凰千淼无奈的道：“你收了我的钱，不给我消息就算了，那一千紫晶我也不要你们退还了，你还拦着我干什么？”
　　“在没有查清楚你的身份之前，我不能让你离开。”老者道。
　　凰千淼无奈，看向他挑眉道：“你确定你想知道我的身份！”
　　“这是当然！我们作为属下的，不能让任何一个威胁到主子安危的人存在。”老者沉声道。
　　凰千淼直接从空间里抽出了两块玉牌，一块是暖玉，一块是冷玉，同样刻着月域的标志。
　　“你怎么看着吧！”
　　老者拿起了那两块玉佩，在一瞬间差点晕厥了过去，他急忙的跪下道：“主子，我有眼无珠，刚才多有冒犯，请你多多恕罪哇！”
　　主子曾经吩咐过，有人拿到这其中一个牌子，那就是他们第三个主人。
　　可是这个小丫头竟然拿出来了两块，此人的身份，他想都不敢想。
　　凰千淼道：“老爷爷，你还是起来吧！”
　　“主子，这个称呼我不敢当，你还是跟另外两个主子们一样，喊我白老就好。”
　　“那么白老，你起来吧！”
　　白老也有些不可思议的打量着两个主子特殊对待的小丫头，长的一般，年纪太小，好像没有什么吸引人的地方。
　　唯一特殊之处，恐怕就是那弱的惨绝人寰的实力。
　　“主子请坐！”
　　“刚才怠慢了！”
　　“……”
　　白老忐忐忑忑的招待凰千淼，凰千淼问道：“既然你喊我主子，那么可以不可以告诉我，白和钰现在在哪？”
　　白和钰！竟然叫的如此的亲密，白老在暗自盘旋这。莫非一直不开窍的主子开窍了。
　　可是这个小丫头到底更喜欢哪一个主子啊！
　　“这个当然没有问题，如果是主子你问的话，是可以的！”
　　“那你说，我听着！”凰千淼慵懒的道。
　　“现在主子是在月域，不过因为发生了一点儿事情，两位主子现在都在闭关，这是我们月域的重大机密。”白老回道。
　　凰千淼嘀咕着，“竟然在闭关？”
　　心中有些失望啊！“那么他们要什么时候才能出关啊！”
　　“这个，就不是小的能知道的，如果主子需要，我可以去通知两位主子！”他知道，这个小丫头在两位主子心中的地位不一般。
　　凰千淼挥了挥手道：“不用了，我刚好还需要在星域待上一段时间，你只要等白和钰出关了通知我就行啦。”
　　白老道：“主子要在星域待一段时间，住处安排好了吗？有什么打算吗？”
　　她也懒得早就找客栈了，然后道：“住处你拜托你安排吧！不过打算吗？听说明天星学院开始招生，我打算报名参加入学考试。”
　　白老差点惊掉大牙了，他无比震惊的道：“主子你要参加星学院的入学考试，可是你的实力……”
　　白老把接下来要说的话给憋了回去，转而道：“不过主子要去，我可以安排一下，凡是其他域的人才，星学院有特殊的规定，可以不参加入学考试。”
　　不过一般其它域来的，都是天才级别的人物，不过主子，他可以或豁出脸去跟星学院的副院长聊聊。
　　凰千淼问道：“星学院的入学考试很难吗？”
　　白老道：“星学院的入学考试非常的难，因为他是星域的第一学院，能够进入学院的人都是精英之中的精英，天才之中的天才，其选拔要求特别的残酷。”
　　凰千淼道：“可是我听一个老师说没有实力要求啊！”
　　白老道：“他这不是误人子弟吗？是没有要求实力，可是没有实力，根本就不可能通过入学考试，也不可能进入星学院的。”
　　凰千淼道：“有难度的事情，我才感兴趣，报名的事情可以代报吧！”
　　“这个是可以！”
　　“那你暗中帮我搞定，入学考试的时候来通知我就行了。”
　　“帮我把青龙的也给办了吧！本小姐上学怎么着也得有一个陪读！”
　　青龙瞬间怒了，“女人，我才不要给你当陪读，我更不想去上学。”
　　凰千淼道：“我说了算。”
　　白老看向眼前这个桀骜不驯的青衣少年，年龄并没有比他这个小主子大到哪里去，不过实力他竟然看不透。
　　不愧是两位主子同样看上的小丫头，虽然她的实力低的可以吓死人，可是她身边的这个少年实力倒是不错。
　　白老道：“这样也好，有这位公子跟着，小主子应该可以通过入学考试。”
　　白老恭恭敬敬的把凰千淼安排好的事情给做的妥当了，看着来到空之界就堕落的大睡特睡的凰千淼，青龙非常的无语！
　　“你就不怕在这样睡下去会长虫了！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“很快就要参加入学考试了，参加完入学考试就要上学了，趁着这个机会好好睡睡，有问题吗？
　　凰千淼瞪了他一眼，然后继续睡！
　　终于到了入学考试的日子了，白老来提醒凰千淼。“小主子，今天该是入学考试的日子了，你该过去了。”
　　这些日子，他也摸清楚了凰千淼的性子了！
　　她没有什么主子的大架子，可是却懒的天怒人怨。
　　凰千淼道：“好，我知道了，青龙伴读，走吧！”
　　到了星学院的校们口，那简直是人山人海，上万人都不止吧！
　　接着来，选拔老师道：“各位学生，跟我来吧！”
　　其中的选拔老师之中乐老师也在其中，看到凰千淼他也是一脸的错愕，这个小丫头真的来了。
　　其中一个选拔老师道：“请各位来参加入学考试的学生，全部都站在圆台之上，凡是灵魂力合格的人，便可被传入第二轮的考试现场。”
　　凰千淼暗中嘀咕着，原来不止一轮考试啊！
　　不过也是，这么多人一起考试，不经过层层刷选，怎么可以刷选到优秀的学生！
　　进入那一个圆台，凰千淼稍微的解开了自己灵魂力的封印，然后轻而易举的过关，身形消失在圆台之上。
　　青龙可是四大神兽之一呢！要是灵魂力不过关，这里恐怕除了凰千淼之外，没有人会过关。
　　一个个学生消失，正在寻找凰千淼身影的乐老师有些错愕！
　　嘀咕着，“那小丫头呢！去哪儿了！”
　　“她不会是通过第一轮了吧！这怎么可能？”
　　一个灵者七阶的小丫头通过了第一轮，这让这些留在外面的灵尊们怎么活啊！
　　外面是留下了不少人，实力从高到低的都有，第一轮就没有通过，他们十分的沮丧！
　　不过这些人最低的，也不会低于灵尊，因为低于灵尊，也没有人有脸报名参加星学院的入学考试了。
　　而凰千淼那样的实力来参加入学考试，绝对是整个星学院招生历史之上从未出现过的。
　　凰千淼和青龙还有其他的人，通过那一个圆台，被传到了另外一个地方。
　　这个地方是一片森林，跟她刚上来空之界的那一片森林差不多，不过白雾环绕，多了一丝飘渺和神秘之气而已。
　　所有人都惊奇的打量着这一片森林，所有的人全部走出了那一个圆台。
　　这个时候圆台上又出现了一道白色的光芒。一个苍老的白玉老者从那圆台之上走了出来。
　　他带着慈祥的笑容看向这些学生们道：“各位同学，你们好。我是本次星学院入学考试的主考官，你们的到来，代表你们有参加第二轮考试的资格，现在由我来宣布，第二轮考试的考试内容。”
　　“这一处森林，是我们星学院专们用作入学考试的森林。你们所要做的是在一个月之内穿越这片森林，找到通往学院的传送阵。”
　　众人愕然，就这么简单！
　　老者笑道：“你们可不要小看了这一片森林，这里可是有不少灵兽，而且危机四伏。”
　　凰千淼和青龙就更加的失望了，还是很简单！本来以为这空之界的第一大学院的入学考试会很难的说。
　　结果却是大失所望！
　　老者继续说道：“各位同学先别急嘛！我的话还没有说完，接下来我们会每个人分出一个牌子，牌子上写是你们的考试号码。考试规则是这样的，如果你们能拿到十块牌子，你们才用资格使用那一个传送阵，回到星学院。”“反之，你们已经失去了考试资格，将会被送出考场。”
　　接着便开始分发牌子，因为听了老者的话，每个人都盯着别人的牌子，觊觎不已。
　　星学院定出这样的要求，就是让学生之间互相竞争来着。
　　牌子分发完毕之后，老者笑道：“接下来，考试开始！小家伙们！祝你们好运。”
　　青龙道：“死女人，我们走吧！快点结束这一场无聊的考试比较好。”
　　看向凰千淼和龙慕寒，不少人的眼中闪过了一抹幽光。星学院的招生要求是三十岁以内的年轻人。
　　而像凰千淼和青龙这般十五岁左右的少年少女并不是没有，不过却是极为的稀少的。
　　年轻代表什么？代表修炼的时间短，代表着实力弱。
　　当他们看到凰千淼的实力的时候，差点儿吓晕了过去！
　　有没有搞错！灵者七阶！
　　在风之界，灵者七阶的十多岁的少女，放在别人的眼里，那是资质一般。
　　在水之界，灵者七阶这样的实力，是别人看不起的废物！
　　可是在空之界，灵者七阶完全能够把人给吓晕，杀伤力十分的强大。
　　众人都暗自嘀咕着，一个灵者七阶的小丫头，竟然通过了第一场考试，是不是那一个测试台出故障了。这实在是太没天理了。
　　他们再看青龙的实力，可是令人意外的是，青龙的实力他们完全看不透。
　　也是因为他们看不透青龙的实力，所以不敢轻易动手。
　　这个时候，人群之中走出来一个少女，那一抹修长的倩影，让众人眼中露出惊艳之色！
　　美女哇！
　　一个大概十七八岁的少女，身子曼妙绝伦，曲线完美，肌肤如雪，脸上带着温婉的笑容，让人极为的舒服。
　　她走向前，看向那俊逸的少年道：“同学，我叫木婉，这第二场考试，会厮杀的非常的惨烈。而这位小妹妹的实力一般，要不要我们一起组队抢牌子，这样通过的机会就会大一些。”
　　把凰千淼那废材到天怒人怨的实力说成一般，真的难为了这个女子了。
　　众人可是羡慕死青龙了，为什么这个美女就看上那个青衣少年了呢！
　　就是长得俊一点，可是实在是太嫩了！哪有他们这些贴心的大哥哥们好。
　　“我听她的！”青龙把这个皮球丢给了凰千淼，嘴角勾起了一抹笑容。
　　凰千淼看着眼前这个温婉的女子道：“很抱歉，我不喜欢女人。”
　　木婉一脸的错愕，问道：“小妹妹，你这是什么意思？”
　　凰千淼解释道：“我不喜欢女人，我只喜欢美男，所以想要跟我组队，当然只能美男才可以，你不行的！”
　　木婉的脸僵住了，好声好气的道：“小妹妹，现在是在入学考试之中，可不是在你家里。你可不能这么任性!要是你考试没有通过，你的家人也会失望的不是吗？”
　　木婉像是一个知心姐姐一般，体贴的开导任性的孩子。
　　凰千淼拉着青龙道：“只有美男才能让我答应组队，不是美男那么面谈，我不跟你在这里浪费时间了。”
　　凰千淼说完，便拉着青龙走了。留下了那一个脸色阴晴不定的女子。
　　青龙道：“小水儿，你这真的是气死人不偿命哇！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我一向如此，你又不是不知道！”
　　她揶揄的看向青龙道：“莫非你看不过去我习惯美女，心疼了，我家青龙是不是也长大了，我以为你会找一条母暴龙作伴呢！没有想到你喜欢这种款啊！你要是喜欢，我就勉为其难的让她加入好了，我可是一个贴心的主人呢！”
　　青龙瞬间怒了。“凰千淼，你竟然说我该找一条母暴龙作伴，我看你该找一只老凤凰作伴还差不多。”
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“这话我可不爱听！”
　　“你的话我也不爱听！”
　　两个人还没有走多远，就这样大吵大闹了起来，众人有些错愕！
　　而这个时候木婉嘴角勾起了一抹笑容！
　　“好，你很好！你自己慢慢玩吧！我一点儿都不想给你当打手！”
　　“切！你给我有多远滚多远吧！还是我家白虎大叔和蓝贴心！你丫的就不能学学人家。”
　　“他们对你死心塌地，我对你一点儿兴趣都没有，为何要向他们学习。”
　　两个人吵的愈演愈烈，最后不欢而山！
　　这一场闹剧这样结束了！
　　青龙走之前，在凰千淼的耳边说了两个字，“恶趣味！”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹无害的笑容，道：“我喜欢！”
　　青龙消失了，凰千淼这样一个小丫头，实力那么弱，完全成为了众人眼中的大肥羊啊！
　　不过能够通过第一轮考试的这些学生们，各个都是人精！
　　这样的考试，他们可是不能出一点儿差池，要是那个少年没有走呢！还是先观察再说！
　　这个时候，善解人意的木婉木同学走向前道：“小妹妹，快点把你的同伴给找回来吧！你惹他生气是你的不对，道个歉就好了。我看得出来，他还是很在意你的。”
　　凰千淼怒道：“为什么是我的不对，你凭什么说是我的不对，明明就是他混蛋。他最好永远都不要回来。”
　　凰千淼大声的嚷道，既然已经任性了，那么就更加任性一点。
　　木婉微微的皱着眉头，对于这样要相貌有相貌，要实力没有实力的人形的小姑娘，她真的很不喜！
　　要不是她看出来那一个少年非寻常之辈，她是绝对不会跟她套近乎的！
　　而这个小丫头竟然不领情！
　　“那么小妹妹你一个人可要小心哦！星学院的考试并不是没有伤亡的，即使在这里被灵兽吃了，也是没有任何办法的事情。”木婉来了一个温馨提示！
　　可是凰千淼怎么听都有点儿巴不得她被灵兽吃掉的感觉，凰千淼道：“灵兽可吃不下我！”
　　要吃她，它们难道想造反才行！弱一点的灵兽就断是吞了她一滴血，恐怕都会承受不住那力量，爆体而亡好不好！
　　“小妹妹不喜欢我，那么我也不在这里碍着你的眼了。”
　　“你知道就好，太丑的人在我的面前总是晃悠，我真的很不喜欢。”凰千淼道。
　　此话一出，果不其然，木婉的脸上出现了微微扭曲之色，手死死的拽着她的裙角！
　　可恶！这个小丫头竟然敢说她丑！
　　她这样平凡的模样，凭什么说她丑！
　　欣赏这眼前这个女子微妙的变化，即使很生气却还是要拼命的伪装，真的非常的有意思呢！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹戏谑的笑容！
　　“再见！”木婉转身离开，她真的怕再待下去，会忍不住拍死这个小丫头。
　　木婉走后，不少人觉得对付这个小丫头，根本就是有失水准。他们有把我得到其他人的牌子。
　　还有一些却在暗中观察凰千淼，等待确定青龙是不是真的走后，再来出手抢夺凰千淼的牌子。
　　凰千淼显然是发现了有人在跟踪她，不过她一点都不在意，在这一片森林里乱走。
　　走的没有一点儿规律，不过暗中的人都忍不住感慨这个小丫头的运气真的是好到爆了。一路走过来，竟然没有遇到一头灵兽。
　　她那么点势力，要是遇到灵兽，那个少年真的不在的话，她恐怕小命不保了。
　　到时候他们不用出手，便能够拿到牌子，那绝对是最稳当的办法。
　　每一组暗中跟着的人，都打着的是这个主意，可是奈何凰千淼的运气好的太过分了，跟了那么久，竟然还是没有一头灵兽出现。
　　这样为了一个牌子浪费时间，真的非常的不值得！
　　一组人在暗中商量着，“到底上还是不上？”
　　“等还是不等？”
　　“别人都有可能抢到三四块令牌了，我们守着这个灵者七阶的小丫头这么久，一块令牌都没有抢到，不能再等了。”终于有人开口道。
　　“好！那么上！”这一个小队的意见，在一番纠结之后，达成了一致。
　　他们这一队人，从草丛之中冲了出来，看向凰千淼的背影大声的喝道：“小丫头，你站住！”
　　凰千淼停下了脚步，转过头来一看，这是一个三个人的小队，每一个人大概二十岁左右。每个人的树立是尊王初阶！
　　在水之界，这样的实力能够成为一方无人敢冒犯的霸主级别的人物了，不过在空之界，他们只能算得上这一批星学院考生之中，实力中上水准的考生。
　　凰千淼开口问道：“你们三个人让我站住，要做什么？”
　　为首的一个古铜色肌肤的男子直截了当的道：“小妹妹，哥哥们也不想对你动粗，你如果交出你的令牌，我就放过你，绝对不会动你一根汗毛，怎么样？”欺负一个这么弱的小丫头，他们也是脸上无光啊！说出去也是一件非常丢人的事情。凰千淼甜甜的笑道：“好啊！”于是拿出了她的令牌，丢给了他们！宛若丢一个普通的牌子一般，而不是关系到她能够通过入学考试的重要东西。
　　他们三个人瞬间有些傻眼了，就这么简单啊！要是知道这么简单就能拿到令牌，他们干嘛在暗中跟这么久，太浪费时间了。

　　☆、第二章 出手

　　而另外一些人也同样傻眼了，差点气晕了过去。早知道这么简单，他们还苦苦跟那么久，把好机会让给别人干什么？
　　“你确定？”为首的那一个男子，有点不敢置信的看着凰千淼。
　　凰千淼点了点头道：“我当然确定啦！”
　　说完便扬长而去，留下了一脸错愕的这些人。
　　就这样被这三个人给拿走这一块牌子，其他的人怎么可能会甘心。这实在是太不公平了。
　　于是另外一些潜伏在暗中的人也动手了，“把牌子交出来。”
　　“这是我们拿到的，凭什么交给你们？’
　　”我们跟了这么久了，难道就没有我们的份吗？“
　　”我们就是不交！“
　　”不交是吧！那么给我抢。“
　　几对人马开始厮杀了起来，其实一块令牌真的只是小事而已，可是因为他们每个人都不甘心，所以造成了这样异常没有必要的战斗。
　　远处的一颗参天大树之上，已经离开的凰千淼却无比惬意的坐在了哪儿，穿着青衣的青龙此时却站在她的身边。
　　”你觉得这样好玩吗？“
　　凰千淼道：”总比无聊好！是他们先招惹我的。“目光瞥向了那正在厮杀的战场。
　　群殴过了一会儿就结束了，凰千淼从树上跳了下来道：”青龙，把他们的牌子收起来吧！这样我们两个人的通关牌子应该够了。“
　　看到这个熟悉的小丫头，已经打的受伤或者灵力消耗过多的他们齐刷刷的瞪大了眼睛，”是你？“
　　”你故意让我们自相残杀，好左手渔翁之利。“
　　”你太卑鄙了。“
　　凰千淼道：”我这叫聪明，你们打起来那是你们作茧自缚，怪得了本小姐吗？“
　　”噗……“看着那灿烂的笑容，他们差点儿气得吐血。
　　几个人站了起来道：”小姑娘，我们虽然重伤了，可是对付你这个灵者七阶的小丫头，还是搓搓有余的。“
　　狠狠的瞪着凰千淼，要不是这个狡猾的小丫头，他们也不会落得如此凄惨的地步。
　　凰千淼笑眯眯的道：”我说有跟你们打么！“
　　”青龙，你丫的给我上！“凰千淼。
　　青龙极为不满的道：”我真的不想给你做打手！“
　　”你不给我做打手，你还有什么用吗？又不能暖床！“凰千淼赔了撇嘴道。
　　”你……“凰千淼这般的无赖，让青龙也极为的无语，
　　”哼！你要是不上，等白虎大叔回来了，我绝对向白虎大叔告状。“
　　凰千淼使出了这样的必杀绝技，让青龙忍不住打了一个寒战，然后道：”那么你退后吧！我解决他们。“
　　一共也有五六个小队的样子，大大小小二十个人，看到青龙竟然要一个人对付他们。顿时间笑了起来。”你要一个人，对付我们这么多人，小子你也太猖狂了一些吧！“
　　”先解决这个小子，再去解决那一个小丫头。戏弄我们，是要付出代价的。“其中一个人冰冷的道。
　　说完，几个人已经飞扑了过去，因为这两个人他们已经浪费了不少时间了，一定要速战速决。
　　狂暴的灵力散开，有些人如狂狼，有些人如苍蝇，凶猛的攻击迎面而来，他们可没有心慈手软。
　　他们要让这两个人知道，得罪他们是没有什么好下场的。
　　这么猖狂放肆，简直是找死！
　　他们虽然觉得这个小子看起来这么小，实力也不会高到哪里去，不过也不敢大意。
　　他们自认为很快的动作，在青龙眼里却出奇的慢，在他们要靠近青龙的时候，青龙的身形瞬间变成了无数个残影！
　　”轰轰轰——“二十多个人攻击一个，竟然全部都击空了。
　　接着来他们的脸色一边，这一个青衣少年，只是轻轻的一抬手！
　　”砰砰砰——“
　　已经有人没有一点儿招架之力的倒下了，其中几个实力达到尊王级别的学生集中了浑厚的灵力！
　　”轰——“猛的出手，可是当他们的攻击也狠狠的砸在了青龙的身上的时候，青龙再一次消失了。
　　”砰砰砰——“青龙又随意的把几个人给丢出来。
　　这个时候传来了恶劣的声音，”青龙，你的动作能不能利索一点啊！这么慢，莫非你未老先衰了。“
　　”凰千淼，你最好当哑巴！“青龙满脸黑线的道。
　　跟这个少年打了一个回合，让这一群人感觉到危险无比，这个男人的实力是他们不可能敌对得了的。
　　看起来虽然年轻，可是下手狠辣，非常的棘手。
　　几个人变幻了阵型，合力对青龙出售！
　　青龙冷哼了一声，不能在这样拖下去了，到时候那个死女人还不知道会说出什么话来！
　　一阵青色的光芒闪过，恐怖的灵力，让他们的脸色变得惨白无比！
　　青龙冷酷的道：”该结束了！“
　　”轰——“狂暴的力量炸开，这一群人直接飞了出去，再也爬不起来了。
　　”噗——“他们吐出了一口鲜血，惊恐无比的看着青龙。
　　他的实力，到底有多高？交手了这么久，他们竟然没有感觉得到他的极限。
　　心头感觉到一阵凉意，这个时候凰千淼嘴角噙着一抹笑容道：”把把你们的牌子乖乖的交出来吧！“
　　”哗啦啦——“一块块令牌被交了了出来。
　　凰千淼把它们收到了空间之中，凰千淼淡淡的一笑道：”如果你们想要把你们的牌子抢回来，我随时奉陪哦！“
　　顿时间他们嘴角狂了起来，找他们抢牌子！蠢事干过一次就够了，他们绝对不会干第二次。
　　以后他们绝对不跟这两个人为敌！
　　看到他们不出声，凰千淼道：”青龙，我们走吧！“
　　他们的身影慢慢的消失，暗中几个人走了出来道：”木小姐的眼光真的很独到，那一个小子的实力不一般啊！若能拉拢过来，那绝对是一个强大的助力。“
　　木婉道：”可是那个小子对那一个小丫头死心塌地，根本就拉拢不过来。“
　　”只是一个废材的小丫头而已，想要搞定她，还不是小菜一碟。“她身边的那人冷声道。
　　经过了这一战之后，接下来也有不少人偷袭凰千淼他们，不过全部都被凰千淼和青龙给收拾了。
　　”有一个月的时间，可是好像没有有趣的事情呢！“凰千淼嘀咕着。
　　”轰轰轰——“远处传来了一个战斗声，凰千淼道：”前面有灵兽。“
　　他们此时把自己的威压隐藏了起来，灵兽是发现不到他们的实力的，青龙道：”不是很强，只是一个神兽巅峰的列火豹而已。“
　　神兽巅峰，近乎超神兽的存在，相当于尊王巅峰的实力，在这里也只有青龙说人家不强。
　　这儿时候，一个白色的圆球以滚的形式冲了过来，然后大喊道：”救命啊！“
　　这个球，竟然是一个人，只是体型太圆了，所以成了一个球！
　　凰千淼道：”我救你，有什么好处啊！“
　　这一颗球，完全不假思索的道：”这考试期间的伙食，我包了！“
　　凰千淼问道：”你做饭很好吃吗？“如果是的话，她可以考虑救人。
　　因为她本来就不擅长做饭，青龙这厮就更加不能期待它的厨艺有多好。
　　空间里的那几只契约兽，一只坑货，一只二货，朱雀会玩烧烤，不过恐怕只会把东西给烧焦。
　　凰千淼道：”既然如此，那么青龙你快点把这个小神兽打跑就这个小胖子。“
　　”你别使唤我！“青龙不满的道。
　　”使唤你，不就是我的特殊权利吗？要是我不使唤你了，你岂不是要去早点投胎！“凰千淼懒洋洋的道。
　　”你就不会自己动手试试啊！也不怕你的身体生锈！“对于这个懒货，青龙已经无语的不能再无语了。
　　凰千淼道：”有你在，我才懒的动手了。“
　　”上！“
　　青龙身形一闪，挡在了那一头烈火豹的面前，他并不打算暴露自己青龙的气息，可是神兽各个都非常的敏感。
　　”滚——“
　　青龙一个字，就让烈火豹感到了恐怖的压力，瑟缩了一下然后急忙的逃命去了。
　　小胖子两眼发亮道：”你实在是太厉害了，竟然一个字就把神兽给吓跑了。“
　　凰千淼道：”你不是说你厨艺好吗？现在给我展示展示。“
　　”青龙，你陪他去打猎！“
　　青龙眉头紧皱，非常不满的道：”死女人，我说了你不要使唤我。“
　　篝火燃烧了起来，肉香飘飞，黄灿灿的烤肉上的油一滴滴的滑落了下来，凰千淼谁蓝的的眸子闪过了亮光。
　　看来她这次的决定是明智的！
　　”咳咳……“看到凰千淼那一副不争气的模样，青龙翻了翻白眼。不过这个胖子的手艺看起来不错，本来被凰千淼下令救他的青龙也没有那么不满了。
　　肉已经烤的很完美了，凰千淼事先下手，青龙也接着抢了！
　　一条兔子腿，成为了他们两个人的目标，凰千淼道：”这是我西安看重的！“
　　”死女人，这一条腿是我看中的，你给我拿那一条腿！“
　　”你凭什么让我让！“
　　”我就是让你让，“
　　”你简直反了天了！“凰千淼怒了！
　　两个人拔剑弩张，一副誓不罢休的模样，看得那一个小胖子也胆颤不已，他低声的道：”两位别吵了。“
　　凰千淼眼底闪过了一丝精光，在心中道：”行动封印！“
　　一瞬间，青龙感觉到自己的手不能动了，只能眼睁睁的看着凰千淼抢过了兔子咬了一大口，很高兴的道：”味道不错！“
　　”你偷袭！“
　　行动封印的力量消失，青龙恨不得冲上去跟凰千淼拼命！
　　小胖子不知道发生了什么事情了，只是在一旁劝解！
　　青龙不甘心的拿起了另外一只兔子腿，结果凰千淼道：”青龙，反正你一顿不吃也饿不死，要不就别吃了。“
　　青龙心里那一个气啊！愤怒无比的道：”你不吃也饿不死啊！那你为什么还要吃！也不怕吃成大胖子，白虎老大不要你了。“
　　说完，大大的在兔子腿上咬了一口，凰千淼狠狠的道：”青龙，你这样骂我，你就不怕我把你送给一头母暴龙。“
　　在两个人真钞不休之中，终于把这美味的烤肉给吃掉了。
　　凰千淼看向对面的那一个小胖子问道：”多了，还没有问你叫什么名字呢！“
　　小胖子回道：”我叫楚原。“
　　”圆球的圆？“凰千淼问道。
　　”是原来的远啦！“
　　凰千淼站了起来道：”圆球，以后你就梗着我混吧！看在你的烤肉好吃的份上。“
　　”我不叫圆球！“楚原欲哭无泪啊！怎么莫名其妙的又多了一个外号了。
　　凰千淼微微的挑眉道：”你这是不答应吗？“
　　”我答应啊！谁说我不答应！“楚原急了，他的实力不高，在整批考生之中算是最弱的那一流了。
　　灵尊的他，又没有什么靠山，绝对会被淘汰掉的，那么就无法进入星域的第一学院星学院了。
　　而眼前那一个少年能够吓退神兽，跟着他们绝对不会被淘汰掉。
　　楚原道：”求你们让我跟着，我一定会做好多好吃的回报你们的？“
　　他的双眼，很真诚，而凰千淼也喜欢美味，点了点头道：”好啊！“
　　队伍之中加入了楚原，考试期间的伙食真的非常的丰富，除了凰千淼依旧很青龙吵吵闹闹之外，他们相处的非常的愉快。
　　”凰同学的竟然以灵者七阶的实力进入了第二轮的考试，实在是太厉害了。“当楚原知道凰千淼的实力之后，也忍不住惊讶了一把。
　　一路上青龙很不甘心的做了清路工人，凡是敢抢他们牌子的人，全部都被青龙清理的干干净净的。
　　以他们的实力，只要不遇到尊皇阶的对手，完全可以畅通无阻的前进。
　　而这些学生之中，尊皇阶的学生，斌不是没有！
　　不过这类学生的天赋极高，个个骄傲无比，是没有兴趣抢凰千淼和楚原这样的弱者的牌子！
　　想要抢青龙的，倒是有可能！
　　所以凰千淼不停的怂恿青龙高调一点，把名声打的响亮一点，到时候自然有高手找上门来了。
　　凰千淼看着眼前的神兽道：”青龙，限你快点解决这一只小家伙，不然今晚上的饭你就不用吃了。“
　　”青龙……“
　　”青龙……“
　　这一条条的命令，差点儿让青龙暴走了，他无比愤怒的道：”凰千淼，你不要太过分了！“
　　凰千淼道：”我一向很过分，也不介意更加过分一点啦！“
　　跟凰千淼斗，青龙是完全占不到上风的，谁让凰千淼是主，而他是仆呢！
　　可是即使如此，青龙也是宁死不屈！总是想着找机会报复凰千淼，屡败屡战，其意志力令人惊叹。
　　平静了几天，当他们越来越靠近森林的对面的时候，青龙突然间停下了脚步道：”你们跟的已经够久了，是不是该出来了？“青龙的话刚刚落下，一个二十五六岁的黑衣男子便走了出来。
　　这个男人的长相，青龙那一张小筠脸足够把他给秒杀了，所以凰千淼对这只不感兴趣！
　　即使这个男人的实力，好像是罕见的尊皇级别！
　　这个男人不愧是尊皇级别的高手，他身后跟着三十多个跟随者。气势汹汹，挑衅的意思非常的明显。
　　为首的男子道：”你这个小子，就是木婉看好的那一个，我看也不过如此！没有想到她竟然会喜欢年纪比她小的。“
　　”我今天是要浸膏你，木婉是我叶绝的女人。“
　　凰千淼和青龙齐齐无语了，凰千淼玩味的笑道：”青龙，你招惹的桃花，招惹出问题了。“
　　青龙没好气的瞪着凰千淼，这个时候一个温柔的声音出关了过来道：”叶绝，请你不要乱说话，我什么时候成为你的女人了。“
　　木婉穿着一身嫩绿色的长裙，缓缓的走了过来，刹那间的芳华，让夜绝看痴了。
　　这样的美女，怎么可能不是他叶绝的女人。
　　木婉走了过来，带着十足的歉意对青龙道歉。”我给你惹麻烦了。真的很抱歉。“
　　青龙扫了他们一眼，然后道：”如果你觉得你给我惹麻烦了，以后他咬人的时候你最好拦着点，免得他被人给宰了炖狗肉喂灵兽了。“
　　青龙这骂人骂的，还是非常的有水准的，那一个叶绝此时的脸色一会儿青一会儿白的，愤怒的冲了上来道：”我要杀了你！“
　　木婉焦急的挡在了青龙的面前道：”叶绝，你能不能给我一个面子，不要找他的麻烦。“
　　”这都是我的错，要不是我……“木婉儿此时眼里已经转动着泪花，那一个楚楚可怜啊！
　　看的叶绝已经不忍心了，他开口道：”你们快点离开，看在婉儿的份上，我就放过你们。“
　　青龙他们大大刺刺的离开了，不过那一个叶决却十分阴冷的看着他们的背影。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹浅笑，却不在意！
　　果然，鱼儿会乖乖的上钩的！
　　而且不但上钩，貌似那一个叶绝还把那一个跟屁虫木婉给甩掉了！
　　”刷刷刷——“三十来个人已经把他们团团的包围住了。
　　这个时候楚原弱弱的道：”凰同学，我们好像被包围了。“
　　凰千淼懒洋洋的道：”不是还有青龙吗？“
　　楚原道：”可是青龙只有一个人，而他们却有好多人呢！而我们两个人的实力太弱，帮不上什么忙！我顶多对付一个，你呢！“
　　”哦！那你就对付一样。别被打死了！你要是被打死了就没有人给我们做饭了。“
　　”轰——“青龙已经跟人开打了，楚原也拖着一个实力最弱的打了起来，而凰千淼却有限的在一边看热闹。
　　她嘴角噙着一抹笑容，作为一个曾经在二十世纪生活过的死宅，她其实一向很爱好和平的！
　　可是，却有人没事找事儿了！
　　叶绝用他那尊皇级别的实力跟青龙打的时候，并没有占多少便宜，反而从青龙的身上感觉到一阵压力。
　　他可不想败给这个小子，败给一个十五六岁的小子那实在是太丢人了，他可是想要木婉知道，他才是最强的，唯有他叶绝才配得上他。
　　他的脸色难看至极，最终看向了一直在战圈之外凰千淼，悠闲冷静的让他们吐血。
　　这个小丫头好像一点儿都不担心她伙伴是不是会赢啊！
　　听说这个小子对那个小丫头唯命是从，连木婉的要求都拒绝了，绝对是非常的看重这个小丫头。
　　要是拿下这个小丫头，要挟这个小子，事情就容易多了。
　　他还听说，那一个小丫头实力弱的可怜，灵者七阶，随便派去一个小弟便可以解决了。
　　他给一个小弟使了一下眼色，一个小弟冲向了凰千淼。
　　叶绝一脸阴笑的看着青龙，青龙他本来可以阻止的那个人的，可是他真的懒得阻止！
　　那个死女人懒了那么久了，是该让她活动活动筋骨才好！
　　这个时候，一个灵者级别的男子冲到了凰千淼的面前，他冷笑道：”小妹妹，乖乖的被我抓住，你也可以少一点苦头，你无论如何都不可能是我的对手的。“
　　凰千淼道：”你怎么知道，我不是你的对手呢！“
　　蓝色的身形一闪，凰千淼的手一挥，”嘭——“直接被凰千淼简单而又粗暴的敲晕了过去。
　　凰千淼道：”青龙，你给我让开，这个家伙交给我来活动一下筋骨吧！“自从跟海魔大战之后，她是真的没有活动过。
　　青龙嘴角勾起了一抹笑容，很听话的让开了，这个死女人终于舍得动手了。
　　明明实力可以更强，可是永远都舍不得活动。
　　”你怎么没有被抓起来？“看到凰千淼竟然好好的站在他的面前，叶绝感到不可思议！
　　凰千淼笑眯眯的道：”刚才那人，已经被我解决了，而我现在可是要结局呃逆！“
　　”青龙，清场！“
　　青龙怒道：”你不是让我走开吗？怎么又让我清场，你不会自己清啊！“
　　本来这一场战斗，好像朝着叶绝意想不到的方向转变了，不过他却笑道：”打败我，你认为这可能吗？“
　　”哈哈哈！“
　　叶绝开口道：”你们全部都不要动手了！“
　　他的人手全部停下来了，叶绝道：”小丫头，你想跟我打，我就给你这个机会。“
　　凰千淼拿出了混沌弑天剑，蓝虽然在沉睡，可是还是能用的！
　　看到那一把晶蓝色的剑，所有的人都无比的惊艳，好漂亮的一把剑啊！
　　叶绝的眼中路出了贪婪之色，这么一般美的惊心的剑，绝对不是凡品。
　　他眼中的贪婪，被凰千淼被捕捉到了，凰千淼水蓝色的眸子闪过了一道棱光。
　　她的蓝，也是别人能够觊觎的吗？这人简直是找死啊！
　　水蓝色的眸子冷冽无比，身形一闪已经动手了，叶绝冷声道：”自不量力的小丫头！“强横的灵力弥漫了开来，跟凰千淼的剑光相撞在了一起！
　　”轰——“
　　他们两个人都互相后退了几步，叶绝瞪大眼睛看向了凰千淼道：”你的实力根本就不是什么灵者七阶，你的实力竟然达到了尊王巅峰。“
　　尊王巅峰，这样级别的灵者他们空之界不少！
　　可是这个小丫头看起来才十四五岁的模样吧！这样的年纪有这等修为，那就可怕了！
　　这个时候楚原也愣住了，本来看着凰千淼这些日子的表现，他还以为凰千淼跟他一样废柴呢！
　　却没有想到凰千淼竟然这般的厉害！他长大的嘴巴，近乎可以塞进去一个西瓜了！
　　叶绝道：”你有这等实力竟然还装模作样，居心不良！可是你尊王巅峰又如何？一样不是我的对手！“
　　他可是尊皇级别的灵者，一阶之下，却是一个天上一个地下！
　　他道：”小丫头，把你身上那一个可以隐藏实力的宝贝还有你的剑给我，今天的事情就这样算了，我保你安全的通过这一次比赛如何？“
　　凰千淼鄙夷的看向他，给了他两个字。”做梦！“
　　凰千淼如此不识趣，把叶绝给气到了，他脚猛的踏地，身体宛若利箭一般爆射而出。
　　一把长刀出现，一闪咧咧作响，破空的声音呼啸而出，而那一把刀的风刃，对准的即使赫连墨然那纤细的脖颈。
　　此人的招式狠辣至极，这让楚原看了心惊不已！
　　”青龙，你不去帮凰同学吗？那个叶绝可是有尊皇级别的实力啊！而且这个人心狠手辣，凰同学怕有危险。“
　　就算他修炼天赋不高，可是也知道尊皇和尊王巅峰的那一点差距，根本就是无可蒯越的！
　　青龙道：”你只是看到了那个姓叶的心狠手辣，可是那个死女人也一样心狠手辣！要比心狠手辣，叶绝拍着马都赶不上。“
　　楚原不相信，低声的嘟囔着，”没有吧！凰同学看起来可爱善良，怎么可能是这样的人。你不要污蔑她！“
　　青龙听了，差点儿气得内伤！那个死女人果真是骗死人不偿命啊！
　　”你就好好的感受一下，尊皇和尊皇的差距吧！“刀芒已经要划破凰千淼的喉咙了，锋利的杀气笼罩而下，禁锢着凰千淼周身。
　　这般的危险，凰千淼根本就逃无可逃，而凰千淼压根就没有打算逃啊！
　　不需要使用任何封印阵，连开口都不用开了，空间封印！已经形成！
　　那刀芒根本就伤害不到她一丝一毫，空气都在这一刻静止了！
　　叶绝瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前发生的一切，到底发生了什么事情了？
　　”你到底做了什么？“叶绝一脸的骇然。
　　”你到底使了什么妖法？“
　　凰千淼道：”你的问题很多呢！接招吧！“
　　凰千淼冲了上去，打得他猝不及防，而叶绝也忍下了心中的疑惑，刀法一变，带着冰冷的杀气再一次劈向了凰千淼。
　　面对叶绝这么波涛汹涌的攻击，凰千淼却没有丝毫不畏惧，怪异的的事情再一次发生了。
　　空间在这一刻凝固住了，叶绝想要伤害凰千淼，那根本就是不可能的事情！
　　这个时候，凰千淼的长剑在空中划过了一个弧度，她冷声道：”你的实力，我还看不上！所以不跟你玩这样的过家家了。“封印术加上混沌弑天剑，她一个人单挑尊王巅峰的灵者都可以的，夜默的实力，对于她来说真的不够看。
　　”水之封印，水龙降临！“
　　水龙呼啸而出，奔腾而过，一瞬间，整个森林都像是凝结住了一般。
　　水龙撕裂了虚空，出现在叶绝的面前的时候，他才知道他跟眼前的这个少女的差距是有多大。
　　一个天上，一个地下，可是在地下的是她，而不是这个少年！
　　这般恐怖的速度，绝对不是他可以躲开的，他疯狂的催动着身体里的灵力，无法逃！
　　他只能想办法用灵力护体，”轰——“水龙已经到了，叶绝的身体跟跟的被抛入了空中然后坠落到了地上。
　　”噗噗——“一口口的鲜血吐了出来，此时他伤痕累累的倒在了血泊之中。
　　凰千淼道：”你们家老大已经败了，把你们的牌子交出来，带着你们老大滚蛋吧！“
　　看到凰千淼这般恐怖的实力，他们也不敢怠慢，急忙的叫出来令牌，准备扛着他们受伤的老大离开。
　　凰千淼道：”慢着！你们可以走，可是我可没有打算让你们把你们老大也带走。“
　　夜绝低沉的道：”你到底要怎么样？“
　　凰千淼笑嘻嘻的道：”让你死如何？“
　　眼前的少女虽然一脸的笑容，可是却让夜绝浑身冰凉，他瞪大了眼睛道：”你竟然敢杀我！“
　　冰冷的剑尖逼近了她的脖子，凰千淼挑眉道：”难道我会不敢吗？“
　　夜默瞬间无言了，眼前这个少女，是真的想要杀了他的。
　　他想了想，最终咬了咬牙道：”我可以告诉你一个秘密，你能不能放过我！“
　　凰千淼道：”那也要看看你说的那什么秘密，本小姐干不感兴趣？“
　　夜绝道：”我的小弟在一片湖底发现了一抹蓝光，那光芒的力量十分的强大，觉得里面有奇物出现，我准备拿到足够的牌子便前往那里查看，却发现了木婉的事情，所以来找这个小子的麻烦，却没有想到……“
　　没有找到别人麻烦，却给自己招来了这样的危险，凰千淼皱着眉头道：”你这话有可信度吗？“
　　”我发誓，我绝对没有骗你！“夜默沉声道。
　　凰千淼想了想，那儿是不是水晶莹的碎片呢！如果是的话，他给她这样一个情报，放过他也不是不可以！
　　如果不是的话，此人真的该死哇！
　　凰千淼拿出来一颗黑色的药丸道：”为了证明你的话，你吃下这一颗毒药吧！如果我拿到了那一个宝贝安全的回来，那么就会给你解药。如果没有，你就等着生不如死吧！“
　　”这……“夜绝瞪大了眼睛。
　　凰千淼不悦的道：”你这是在犹豫，难道你刚才的话是骗我的？“
　　”没有！“叶绝下定了决心，把这一颗毒药给吞了下去！
　　凰千淼终于确定了这个消息的可信程度，凰千淼道：”那么告诉我，那个东西的具体位置吧！“
　　夜绝把具体位置说了一遍，然后道：”其实我怀疑那里有一只超神兽，所以才不敢行动的，你真的确定要去！“
　　他本来想要哄骗他们去那里，被超神兽被吃掉最好。可是如今他吃了她的都要，要是他们真的有个万一，他岂不是要陪葬。
　　凰千淼道：”超神兽啊！我知道了，看你还有一点诚意，你走吧！“
　　夜绝不可思议的瞪着凰千淼，”你不会真的要去吧！“
　　”有超神兽，应该那儿会很有趣，我当然要去！“凰千淼开口道。
　　有趣！
　　这一刻，夜绝的脸一僵，彻底晕过去了！
　　也只有这样的变态，才会认为遇到超神兽是很有趣的事情吧！
　　夜默的跟班把伤痕累累的他抬走，这个时候楚原低声的问道：”凰同学，你真的要去吗？“
　　凰千淼道：”你如果怕危险，你可以不跟着去！“
　　楚原想了一会儿道：”既然你们去，那么我当然也豁出去了。“
　　于是他们三个人去了叶绝说的地方，他们的牌子早已经足够通关了，所以并不需要狩猎任何人了。
　　一片极为平静的湖泊，看不出来有任何特殊之处，也没有看到蓝光！
　　那家伙不会是故意杜撰出来骗她的吧！凰千淼暗道。
　　她把九宝从空间之中掏了出来问道：”九宝，你有没有感觉到这儿有水晶莹的气息啊！“
　　九宝的眼珠子一转，然后看向那湖面道：”咕咕咕……“
　　”这里没有水晶莹大人的气息，不过这下面有对主人有很大好处的东西呢！主人快点跳下去找吧！“九宝兴奋无比的道。
　　可是凰千淼却翻了翻白眼道：”你这个坑货，我要是相信你，我还不如直接自我了断了。“
　　直觉告诉她，她要是真的一头跳下去，接下来绝对不会发生什么好事。
　　九宝无辜的道：”可是主人，这下面真的有好东西啊！我九宝对天发誓。“
　　凰千淼道：”你丫的就算是对地发誓，我都不会直接跳下去！“
　　凰千淼摸着下巴思索着，”这事情，我要好好的考路考路。“
　　”呜呜呜！主人，我的信誉是不是破残了？“九宝可怜兮兮的道：”我真的一点都不坑的！你有见过像我这么可爱的坑货吗？“
　　凰千淼笑眯眯的道：”九宝啊！你身上还有信誉这一会事儿吗？“
　　因为无数次被自己的契约兽九宝坑过，凰千淼是绝对不会轻易的相信它的。
　　果然，突然间那湖泊之中传来了一个极为凶悍的气息，”嘭——“一个破水声传了出来，一条黑色的三头水蛇出现了。
　　凰千淼瞪大了眼睛，这根本就不是超神兽好吗？
　　这一条蛇的身体里蕴藏着邪恶的力量，明显是凶兽哇！
　　她要是跳下去，绝对直接喂蛇了！
　　青龙摇了摇头道：”真的是可惜了！“他是巴不得凰千淼去喂蛇了。
　　”九宝！“凰千淼从牙缝离挤出来两个字。
　　九宝道：”主人，我是真的不知道有一个这样的大家伙在下面啊！“
　　”唔！幸好主人没有跳下去！“
　　”主人，这个家伙有点儿危险呢！要不要我们逃跑吧！“
　　凰千淼满脸的黑线，问道：”九宝，你真的是神龙的子嗣吗？“
　　九宝拍着胸膛极为自豪的道：”如假包换。“
　　”那你怎么没有一点儿神龙的骄傲啊！看到一条破蛇，竟然就跑！“
　　结果九宝用着凰千淼的语气问道：”主人，你真的有一般神凰的血癌吗？’
　　“这是当然的啦！”
　　接下来九宝道：“可是，主人，你怎么那么的懒，难道神凰大人也这么懒吗？”
　　“该死的九宝，竟然有胆子笑话主人了！”凰千淼动手蹂躏它。
　　九宝突然间说道：“主人，我们好像被那一条蛇发现了呢！”

　　☆、第三章 运气不好

　　是啊！被发现了，因为人家已经杀上门来了。
　　凰千淼没好气的瞪着八宝，“你上！”
　　“可是人家不是它的对手啊！”
　　事实真的是如此，这一头凶兽的实力，是尊皇巅峰呢！虽然没有达到尊帝的水准，不过真的难对付！
　　凰千淼道：“看来我要自己动手啊！”
　　“水之封印，水龙降临！”在那一条大蟒蛇攻击过来的时候，凰千淼也迎面发出了自己的攻击！
　　一条比那大黑蟒蛇还要庞大的巨龙冲了过去，看到那一条巨龙，大蟒蛇还是有点儿忌惮的！
　　不过忌惮之后便是狂怒。疯狂的破开了水龙的额共计！
　　“噗噗噗——”
　　“咻——”的一声，那一条大蟒蛇已经朝着凰千淼扑了过来，凰千淼的身影掠过！
　　喝道：“水之封印，水龙降临！”
　　“坑货九宝，给我加持！”
　　尊皇巅峰，并不是不能打败的，即使差的等级很大。
　　一条力量更加的凶猛的水龙冲了过来，“吼——”大蟒蛇吼叫一声，躲闪了开来！
　　接着凰千淼又道：“拉着八宝出来跟它一起玩玩！”
　　无数道水龙再一次呼啸而出，这一次大蟒蛇的眼里闪过了恐惧之色！他虽然是凶兽，可是对神龙血脉那样神圣的存在还是有点儿感应的。
　　这个小丫头的来历不凡。
　　“不打了！这完全是在欺负人嘛！”大蟒蛇不甘心的看向那一片湖水，然后！“咻——”的一声直接给跑掉了。
　　凰千淼道：“我都出手了，我们不好好玩玩，你觉得有意思吗？”
　　“不准跑！”
　　大蟒蛇差点儿气得吐血，跑都不准兽兽跑，她实在是太过分了！
　　大蟒蛇的眼中闪过了一丝血光，显然打算跟凰千淼拼命了！
　　这一只凶兽完全狂化了起来，开始疯狂的攻击赫连墨然！
　　“人类，你太不知道适可而止了！”
　　凰千淼道：“是啊！那又如何！”
　　凰千淼道：“雷之封印，九雷降！”
　　虽然没有人度雷劫借用不了天地之力，不过这一招也是极为的强大的！
　　“轰轰轰——”就到银龙从空中落下狠狠的砸向了那大蟒蛇！
　　“吼——”大蟒蛇遭到了如此重击，身上裂开了一条大口子，鲜血迸发而出！
　　“行动封印！禁锢！”凰千淼道。
　　大蟒蛇已经完全不能动弹了，他无奈的问道：“人类，你到底准备对我做什么？”
　　凰千淼道：“其实我真的懒得对你做一些什么？我只是听说这一片湖底有宝贝，你说是不是真的有呢！”
　　大蟒蛇的眼神闪烁着道：“是真的有！就在湖心，你能不能拿得到那就是你的事情了？”
　　凰千淼道：“先留着你的命！”
　　“水之封印，水之屏障！”凰千淼走在了水面上，宛若走在了平地一般，接着沉入了海中。
　　在湖心，是有点点蓝光在闪烁，凰千淼看看的靠近，看着那一点蓝光道：“九宝，你说这是好东西，这是什么东西？”
　　九宝道：“主人，这是水元素精灵哦！能够提高你的水属性的灵力，你要是吸收了它，实力应该可以提升到尊皇了。这一次我是真的没有坑你！”
　　凰千淼想要碰那水元素精灵，可是却被一个屏障给挡住了，凰千淼嘴角勾起了一抹笑容道：“这样小小的屏障可是拦不到我的！”
　　“解封！”
　　“咔嚓——”果然，这个水元素精灵那么一点屏障显然消失了，它看到凰千淼，好像感觉到了什么洪水猛兽了，于是……
　　一溜烟的直接跑了！
　　凰千淼追了上去道：“你还想跑，做梦吧！”
　　“噗——”他们冲出了水面，追向了那一个蓝点，大蟒蛇看到那蓝光诧异无比！
　　这个小丫头是妖怪不成？竟然连水元素精灵的屏障也给破了，它可是守了那么多年都没有办法把那个小家伙吞下去哇！
　　“抓住了！”凰千淼笑道。
　　那水元素精灵拼命的挣扎着，可是完全挣脱不掉啊！
　　就在这个时候，一个声音传来，“小妹妹，你手上的应该是水元素精灵吧！可不可以给哥哥看看啊！”
　　凰千淼微微的蹙眉道：“我看给你了，就拿不回来了吧！这个东西可是我找到，我拿到的。”
　　“这个东西哥哥我早就发现了，只是在寻找对付那大蟒蛇的办法。你要是不交的话，哥哥可是要动粗了。”黄宁冷声道。
　　他身边也跟着一伙人，这个人的实力尊王中阶，算得上是这一期考生之中的佼佼者了。
　　凰千淼道：“从来都只有本小姐抢别人东西的份儿没有人敢抢本小姐的东西！”
　　混沌弑天剑已经出手，一股冷冽的寒气蔓延开来，长剑破空划过。
　　皇凝急忙的躲开，有些错愕的看向凰千淼道：“尊王巅峰的实力，小妹妹你的天赋不错！这把剑更是厉害，我能不能跟你打个商量，我今天放过你，水元素精灵也不要了，你把这把剑送给我！”
　　“轰——”一剑劈下，凰千淼怒道：“送你个头！”
　　蓝可是无价之宝，一个水元素精灵怎么可以配得上，凰千淼真的暴怒了！
　　蓝嘛！人生的时候温柔角色的脸孔，招来一堆女人喜欢！
　　可是变成了剑身，觊觎他的人竟然更多了起来，凰千淼觉得，以后要是不重要的战斗，她绝对不用蓝了。
　　那样贪婪的目标，真的让她忍无可忍！他家蓝这世间最厉害的杀器太招人喜欢了。
　　黄宁的脸色变幻着，冷声道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那么我也没有必要客气了。”
　　一阵光芒闪过，尊皇级别的实力爆发了出来，一把黑色的长剑出来，向着凰千淼杀了过来。
　　“一起动手！”
　　凰千猫道：“群殴可不是一件好玩的事情！”
　　“九宝，八宝，朱雀，青龙，魔狼，给我动手，不要让他们活着了。”
　　“是！”
　　星学院的入学考试，每一次都有死亡的先例的！
　　为了断绝他们对蓝的念想，这些人绝对不能留！
　　“你竟然有这么多契约兽！”黄宁也大惊了一把，心中有只有一个想法，必须快点杀了这个女孩。
　　黄宁用那尊皇级别的力量对凰千淼疯狂的攻击，这个时候凰千淼开口道：“你能不能答应我一件事情啊！”
　　黄宁道：“你这是想要认输了？”
　　凰千淼摇了摇头道：“我只是想，让你给我一点儿时间，融合水元素精灵的而力量，突破一下尊皇阶再跟你打，如何？”
　　黄宁真的不明白凰千淼子在打什么主意，“小丫头，你太天真了！你认为这是可能的事情吗？元素精灵是我的，绝对不能让你吞掉。”
　　凰千淼无奈的道：“既然你不答应，那么就只有这样了！”
　　凰千淼的脚尖，在地上划出了一个圆形，然后开口道：“空间封印，守护之空间！”
　　凰千淼直接把自己封印在一方空间之中，接下来当着黄宁的面，拿出来那水元素精灵，看得黄宁那一个眼红啊！
　　“把元素精灵交给我！”黄宁冲了上去，可是却碰到了一个屏障！
　　“嘭——”差点儿把自己的鼻子给撞歪了！
　　黄宁一脸的纳闷，“这到底是怎么回事？”
　　他的瞳孔猛然一缩，好像想到了什么，瞪大了眼睛道：“这是封印阵，你竟然是封印师，莫非你是封域的人。”
　　凰千淼可没有跟她废话，直接动用自己的灵力开始吸收水元素精灵的力量，一点点的吸收，等待着她突破！
　　此时黄宁真的是无比的后悔，封印师的实力太过神秘莫测了，得罪一个封印师并不是什么明智的举动。
　　可是事已至此，那么唯有杀了这个小丫头！
　　那一把神剑真的令人惊艳！
　　“轰——”随着凰千淼的实力在提高，当要突破尊皇阶的的那一个门槛的时候，天空之中突然间砸下来一道惊雷！
　　凰千淼郁闷了，这到底是怎么回事啊！
　　黄宁更加的诧异，“这到底是怎么回事？尊神阶才会出现的雷劫，怎么她突破尊皇阶落下了。”
　　凡是突破尊神阶的灵者，雷劫是必不可少的！可是对于凰千淼这种突破灵皇阶就出现雷劫的，简直从来都没有听过哇！
　　这一片森林的雷劫出现，也把星学院的老师给吓到了！
　　“不会吧！有雪神突破尊神阶巅峰了！”
　　“你笨啊！要是有学生有那样的实力，还来我们学校做什么？”
　　“那你的意思岂不是说森林之中有魔兽突破成为超神兽！”
　　“不管如何，先观察吧！”
　　“咔嚓——”这雷劫之力，破开了凰千淼的封印阵！
　　黄宁笑道：“小丫头，尊神阶的高手突破这个雷劫都是九死一生，你尊皇的实力，被这样的雷劈到，绝对死定了。”
　　可是凰千淼却戏谑的笑道：“那么如果这累落到你的身上，你会变成什么模样呢！”
　　“天地封印，雷降！”凰千淼轻轻的一挥手，就直接把落在她这儿的雷给引开了！
　　凰千淼道：“九宝八宝，你们不想被雷劈的快，快点回空间！”
　　“轰轰轰——”的一阵阵巨响，整片森林都震动了几下。
　　这不，黄宁这一群人被雷劈的七荤八素，根本就找不到东西南北！
　　伤的伤，亡的亡，正如黄宁所说，被这雷电伤到，真的会很惨！
　　黄宁从泥土之中爬了出来，看向那完好无损的凰千淼错愕无比。“你竟然还活着？”
　　不但还活着，而且凰千淼的身上可没有多少伤。
　　“你卑鄙，竟然引用雷电之力攻击我们！”黄宁简直要气得吐血了，真的不知道这个小丫头到底是什么人，竟然有那么诡异的力量。
　　莫非封印师都这么的变态！
　　黄宁服下了一个丹药，猛的冲向了黄千淼，一拳轰了过去！
　　“你把我还的那么惨，那么就给我死吧！”
　　凰千淼眉毛都不皱一下的看着他，淡定的评价道：“实力还不错！这样还能战斗！”
　　就在那拳头要轰到凰千淼的面门的时候，凰千淼清脆的声音响起。“空间封印！”
　　“轰——”他根本就轰不开凰千淼的空间封印，后退了几步！
　　凰千淼解开了空间封印，身影轻灵如风一般飘过，感觉自己身体里的灵力很充沛！叹道：“不愧是尊皇级别的力量啊！”
　　长剑一挥，已经朝着黄宁横劈了过去。那冰冷的剑光到来，黄宁急忙的后退。
　　震惊无比，这个小丫头晋级成为尊皇了，不但如此！
　　明明刚刚进入尊皇而已，可是灵力竟然狠狠的压制住了他！
　　凰千淼的攻击连续不断，最后喝道：“水之封印，水龙降临！”
　　凰千淼还发现一件不错的事情，那就是融合了水元素精灵之后，水之封印的威力大了一点，不过仅仅之水水系封印术而已！
　　九宝那家伙认为的好东西，不愧是好东西！
　　水龙呼啸而过，对于眼前的敌人便是直接碾压！
　　“轰——”的一声巨响，黄宁的身体直接飞了出去。
　　黄宁急忙的爬了起来，把嘴角的血迹擦掉，准备逃跑！
　　可是就在他要逃跑的时候，一个青色的身影挡在了他的面前道：“死女人可不想你活着，所以你逃不了的！”
　　“嘭！”青龙出手，一击必杀！
　　凰千淼道：“其余的人都处理完了！”
　　“是啊！”青龙回道，然后指着一边的那一条大蟒蛇道：“不过这个家伙打算怎么办？”
　　凰千淼看向躲在一边的楚原同学道：“那家伙，能够炖了吃了吗？”
　　大蟒蛇感觉到了深深的恶意，而楚原讪讪的道：“这个大家伙黑漆漆的，也许有毒啊！吃不得！”
　　凰千淼道：“修行不容易，就不杀你了。如果到时候有人问你这些人是谁杀的！你就说是你杀的？”
　　大蟒蛇差点晕倒，这是留着它当替罪羔羊来着！
　　“你怎么看着办吧！我们走了！”
　　这里的动静不小，所以凰千淼觉得，早点离开比较好！
　　他们一走大蟒蛇赶快毁尸灭迹，千万不能被人类发现了，可是呢！
　　在它毁尸灭迹的时候刚好被学院的老师给看到了，虽然考试的时候是有丧亡，这是习以为常的事情。
　　不过呢！这一头超神兽对人类进行杀戮，所以他没要出手清理！
　　反正大蟒蛇的悲剧接连不断的发生咯额，而始作俑者早已经消失了。
　　凰千淼和青龙，带着而一个大厨师就这样慢慢的朝着出口前进。
　　越是靠近出口，偷袭他们的人就越多！
　　青龙已经很不满了，“你出手一下就会死啊！”
　　凰千淼反驳道：“你多出手一次，就不行么！”
　　终于他们走到了森林尽头的圆台之上，凰千淼直接从空间之中拿出来一堆哗啦啦的令牌！
　　这不！
　　潜伏在暗中的人看傻了！
　　这令牌也太多了一点了吧！
　　要是他们拿出来的是十块令牌，他们也许会动手去强！
　　可是这几百块令牌，谁有胆子抢！这足以证明他们的实力是有多么的可怕了！
　　硬抢没有人敢有这样的想法，不过有人却打算使用怀柔政策来着。
　　比如木婉，木婉看向青龙，这个少年果然强大，跟叶绝那样的狠角色打了一场，竟然还能够赢。而且还得到了这么多的战利品！
　　木婉温柔的道：“我们队有两个朋友还缺几块令牌可以过关，要是他们不能通过考试，我会很愧疚的，不知道你可不可以送我几块令牌。”
　　这个时候凰千淼懒洋洋的道：“你愧疚，你不会把自己的令牌给你的队友啊！这样你就不会窥觊了。”
　　木婉的脸色非常的难看，“这……”
　　木婉道：“只要你们肯送我们几块令牌，你们提出什么要求都可以。”
　　凰千淼道：“不需要！”
　　木婉的脸色越发的阴沉，这个小丫头的运气真的好，身边跟着这样的一个高手。
　　而她明明实力足够，竟然要低身下气的跟他们要令牌！
　　“公子……”木婉那水汪汪的眼睛看着青龙，委屈的哀求着。
　　青龙一脸的平静，对于人类他一向是不稀罕的！身边已经有了一个恶劣至极的人类了，他不可能会对人类有好感。
　　青龙丝毫不被美色所迷惑，这让众人都称奇不已，自古英雄不读书，这个男人不会是喜欢男人吧！才会对美女没有感觉。
　　看到青龙一点儿反应都没有，木婉就越发的生气！
　　就在这个饿时候，一个洪亮的声音传了过来道：“小兄弟，我这一边缺令牌，要不要我们比试一场。如果我赢了，你们把多余的令牌给我们！”
　　其实也不是这一群人实力弱，只是凰千淼他们搜刮的太多令牌了，弄的他们令牌短缺！
　　就算有实力，也找不到有令牌的人啊！憋屈的不行！
　　来人的实力是一个尊皇中阶，绝对是高手来着！
　　他身材威武高大，看向青龙，战意非常的明显！
　　那一种想要挑战强者的战意，对于这样的高手，青龙也是想好好的打一场的！
　　他看向凰千淼问道：“死女人，你决定如何！”
　　“你想要怎么做就怎么做吧！”
　　于昊道：“我的破坏力比较强，我们换一个地方打吧！”
　　青龙点了点头道：“好啊！”
　　他们两个人的身影消失了，这不！就只留下了凰千淼来着！
　　留下了这个灵者七阶的小丫头，还有一堆令牌，这不是把羊丢到了狼群之中，那一个少年是傻了不成。
　　所有的人都蠢蠢欲动了，其中包括了那一个温婉的木婉木小姐，。不过她为了不自毁形象，用了一种极为温和的办法。
　　她从空间之中拿出来一堆宝贝，比如首饰啊！神器啊！丹药啊！
　　“只要你愿意给我牌子，那么这一些东西，你喜欢什么，就可以拿走啊！”
　　凰千淼道：“这些东西，我不感兴趣！”
　　她空间里可是一大堆啊！用不着换这些东西去占地方！
　　木婉的脸色又是一变，这个小丫头真的是油盐不进啊！
　　“木小姐，这个小丫头敬酒不吃吃罚酒，我们不雅跟她废话了。”
　　“是啊！那个小子不在，正好收拾这个小丫头！”
　　“木小姐，不要犹豫了！”
　　木婉的那一个小队之中的人开始叫嚣了起来，这个时候另外一队人走了过来道：“我们老大吩咐过了，他跟那个少年战斗的时候，我们要好好的保护这个小丫头不被你们欺负。”
　　凰千淼眼里闪过了一丝错愕，没有想到那一个大个子还是蛮细心的！
　　青龙那厮都一点都不担心她，反而他的对手关心他！
　　众人怒道：“这个小丫头占了这么多资源，怎么可以！”
　　“她一个人占了这么多，我们怎么办啊！”
　　“……”
　　于昊小队的人只是冷声道：“反正你们不准动手！”
　　“就算是于昊的人又怎么样，给我上！”
　　“我们一起上，还会怕了他们吗？”
　　“……”
　　因为利益的驱使，他们也不管不顾了起来，混战开始！
　　不过这一队人的实力很不错，战斗经验也是极为的吩咐的，一开战就把凰千淼保护的很好。
　　凰千淼在他们的保护圈之中一脸的淡定，这个时候凰千淼感觉一道劲风闪过，她侧脸躲了过去！
　　寻找着攻击她的人，这不就找到了！
　　木婉啊！
　　凰千淼嘴角噙着一抹笑容，不经意的躲避了她的攻击，然后走到了木婉的面前。
　　凰千淼无辜的道：“木小姐，他们好可怕！你会帮我的对不对？我会给你很多牌子的？”
　　木婉得意的笑了，这个小丫头终于知道怕了啊！
　　她温柔的道：“放心吧！我一定会保护你的。”
　　凰千淼笑的极为的欢喜，然后拿出来几块令牌道：“木小姐，你是好人，这些令牌送给你。”
　　看到木拍，木婉当然高兴，等会儿再收拾这个小丫头！
　　她接过了令牌，可是正准备过河拆桥的她完全愣住了！
　　身上的灵力，不能用！
　　自己的身体，完全无法动弹了！
　　她瞪大眼睛，看着眼前这个小女孩，笑的人畜无害！
　　“你对我下毒！你竟然敢对我杀毒！”木婉终于知道自己身上发生了什么事情了！
　　自己看这个小丫头才灵者七阶的实力没有怎么防备，却没有想到这个云天竟然神不知鬼不觉的给她下毒了。
　　凰千淼无辜的道：“我下毒了吗？你有看到我下毒了吗？木小姐，没有证据哦！”
　　这个时候有人看到凰千淼淼落单来着，挥着大刀就朝着凰千淼砍了过来，凰千淼侧身躲过，直接把木婉给踢了出去！
　　“啊——”那一把大刀，就这样直接的落在了木婉的肩膀上！
　　美人香肩露出来啊！可是可是却是血淋淋的，没有多少美感！
　　那落刀的人惊呼道：“木小姐！”
　　木婉痛的整个个人都要晕过去了，然后下令道：“杀了她，杀了准格尔小丫头！”
　　那一张温婉的没人脸变得狰狞了起来，众人看了都傻了！
　　不过还是听从了木婉的命令，因为这位大小姐的家世不一般啊！
　　凰千淼道：“我可懒得跟你们打，所以你们乖乖的！”
　　凰千淼拿出来一包药粉，轻轻的一吹，周围的这些人，总算安静了下来！
　　每个人都变成了石雕，能不安静吗？
　　凰千淼扫过了众人，然后道：“好像误伤了一些人！”
　　“九宝！”凰千淼丢了一个香囊过去，吩咐道：“把那一些帮我的人解毒了！”
　　九宝嘴角抽搐着道：“主人，连这样的小事，你都懒得做！”
　　凰千淼道：“当然啦！”
　　九宝无语的去解毒，那一个于老大的人看到这一切，完全愣住了！
　　“你怎么做到的？”
　　“你是毒师！”
　　“这样的杀伤力，实在是太可怕了！”
　　“难怪那个少年什么都没有说就跟老大走了，对这个小丫头那么放心，原来这个小丫头还很强！”
　　“老大关心要多于了哇！”
　　凰千淼道：“各位辛苦了，好好休息！等着青龙回来吧！”
　　有人好奇的问道：“小妹妹，你说那个少年跟老大，到底谁能够打赢啊！”
　　凰千淼道：“我觉得是青龙！”
　　这个时候又人开口道：“要不我们来赌赌，赌令牌好不好！”
　　凰千淼笑道：“好啊！谁赌赢了，我就送谁十块令牌！”
　　于是有不少人买青龙，也有不少人买他们家老大！
　　那一些中毒麻痹身体的人瞪大了眼睛，完全不能说话，要是他们能够说话恐怕会说。“我们也要赌啊！”
　　百分十五十赢的可能性，要是知道知道能够这么简单的就拿到十块令牌，他们才不会作死的跟那个小魔女斗呢！
　　是的！本来灵者七阶的凰千淼在他们眼中是最好对付的！
　　如今凰千淼的毒一出，他们已经把凰千淼当成小魔女了。
　　“轰——”前方出现了一阵阵的巨响，可见那一边的战斗已经白热化了！
　　“轰轰轰——”接下来声音慢慢的平静了，一合青色的身影扛着一个高达的男人回来了！
　　他们惊呼道：“老大！”
　　“老大！”
　　“呜呜呜！老大，你怎么可以输掉！”
　　“我的令牌啊！”
　　“我的牌子哇！”
　　而他们看向青龙，却感觉这个才十五岁左右的少年，瞬间高大了不少。
　　他们可是打听过了啊！他们老大可是他们这一届考生之中最强的，可是这个少年竟然把他们老大的给解决了。
　　于浩嘴角抽搐着吼道：“老子输了已经够丢人的了，你们哭什么丧啊！难道嫌丢人丢的不够！”
　　“呜呜呜！老大，我的牌子哇！”
　　“我的牌子输掉了！”
　　“嘤嘤嘤……”
　　这根本就不是在为自己老大输了伤心，而是心疼自己的牌子啊！狱老大怒道：“什么牌子！”
　　众人把赌约的事情说了一遍，凰千淼也如约定把那一些牌子给赌赢的人，其实这些家伙也聪明啦！
　　一部分买青龙一部分买于老大，无论是谁赢了，他们分配下来，每个人都有足够的令牌了。
　　于老大感激的看向凰千淼，本来以为这次输了只有对不起几位兄弟了，却没有想到这个小丫头会这么做！
　　这两个人，都非寻常之人，绝对不可能看不出他的人的那些小心思！可是她已经提出这样的要求，明显是在帮他们呢！
　　“呜呜呜！于老大……”那一刀虽然深，可是木婉身上的药却还是蛮多的！这不不但解毒了而且还止血了。
　　她此时哭的梨花带雨的走到了于老大的面前，都他道：“于老大，这个小丫头心狠手辣！而且还弄得我重伤。”
　　于老大微微的皱着眉头道：“怎么可能？凰同学那么的善良，绝对不可能做出这样的事情的，这其中应该有误会！”
　　善良！木婉和那一些被中了凰千淼的毒的人差点儿气得吐血，太眼瞎了有木有！
　　这个时候青龙拍了拍于昊的肩膀道：“我刚才还把你当对手来着，现在我真的想忘记这件事情！”
　　有个这么眼瞎的对手，那是一件非常丢人的事情好不好？
　　“于老大！”木婉还想说点儿什么，可是于昊道：“你重伤了还是别多说话，快点想办法疗伤吧！”
　　木婉气得眼睛都红了，这个家伙也不是一个怜香惜玉之辈！
　　离那一个传送阵开启还有三天之间了，凰千淼下的毒在第二天中雨自动掘开了，不过那些人已经不敢给自己报仇，更不想凰千淼手中的牌子了！
　　各个恨不得离得凰千淼远远的！
　　而楚原同学已经成为了整个大队的厨师了，于昊他们小队的人对那事物赞不绝口啊！
　　“太好吃了！”
　　“太幸福了！”
　　“……”
　　在得知凰千淼他们这段日子一直有这样的收获，那简直是嫉妒羡慕恨啊！
　　凰千淼笑道：“那是我们的运气，随便就一个人，都能够救一个大厨不是吗？”
　　这一个小队的人非常的豪爽，凰千淼跟他们相处的也非常的愉快！
　　不过众人一直有一个疑问啊！
　　“凰同学，你真的只有灵者七阶吗？”
　　一般灵者七阶，不可能有资格参加第二轮的比赛哇！
　　凰千淼笑道：“你们猜猜哇！”
　　猜不到！
　　对于他们来说，凰千淼和青龙他们两个人都非常的神秘。
　　三天之后，传送阵终于开启了，有人顺利离开，有人只能不甘心的离开。
　　看着凰千淼的身形消失在传送阵之中，木婉冰冷的看着凰千淼！
　　小丫头，希望你的运气能够一直好下去，通过接下来的考试顺利入学，到时候……
　　我一定会让你好看！
　　他们走进了一个大殿之中，这一次出来的是一合三十多岁的青年男子，他们看向几十个考生，微微的皱着眉头道：“这一届的人怎么这么少！才几十个人？”
　　众人的脸色都路出了苦色，还不是有两个怪物出现的原因！Burnaby这一次的人数也不会少的那么可怜。
　　“欢迎你们进入第三轮的而考试现场，我是这一轮的考官。”
　　“接下来的考试内容，是随意抽签选择对手，而你们的对手便是我们星学院的老学员，只要你们顺利的打败你们的对手，便能够成为星学院的学生了。”
　　“现在开始抽签！”
　　凰千淼他们纷纷的抽签了，查看完了每个考生的对手之后，这个老师的脸有些古怪。
　　他开口道：“谁是凰千淼同学。”
　　凰千淼不知道自己为什么会被点名。站出来道：“老师，我是凰千淼。”
　　看到凰千淼，这位老师完全被吓到了，“天啊！天啊！”
　　“天啊！”
　　“天——”
　　众人被他一声声天啊给吓到了，不就是看到这小丫头是灵者七阶吗？有必要这么惊讶吗？
　　他们早就习惯好不！老师你能不嫩有点儿见识啊！
　　第三轮的监考老师真的有些不淡定啊！
　　灵者七阶，通过了两轮考试！前两轮的考试到底出了什么大篓子了！
　　他好奇的问道：“小丫头，你到底是怎么通过这两轮考试的！你到底是怎么作弊的。你……”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“老师，你说我作弊，最好拿出证据来！不然我告你诽谤！”
　　他瞬间无言了！然后道：“小丫头，这一次喊你出来呢！主要是因为你抽到的那一个对手的有点儿问题！”
　　凰千淼挑眉道：“有问题，那是不是代表很弱啊！”
　　“不是很弱，反倒很强！他是因为在学院之中犯了错事被迫执行这一项新生考核任务的！他可是我们学院帝级的学生啊！”
　　让一个帝级的学生参加学生考核，这明显是不让新生过关的节奏啊！
　　“小丫头，你的前两轮的运气也许不错，不过这一轮的运气真的不好？”
　　这个时候青龙站了出来道：“老师，能不能换人，我代替她吧！”
　　尊帝级别的高手，他真的有些怀疑这个死女人打不过呢！
　　凰千淼怒了。“青龙，你这是看不起我啊！我不换，就要他了。”
　　老师笑道：“小丫头实力弱了一点，不过胆量确实不错的！”
　　“死女人！”青龙微微的皱着眉头。
　　“滚开！我能抽到，全是我运气！你没有那个运气，竟然还想跟我强对手，不要做梦啦！
　　尊帝级别的高手，她到了空之界还没有见过呢！正好可以去会一会！
　　要是没有得到水元素精灵突破尊皇界，对山尊帝也许是一场恶战！也许使出浑身解数，结果也不会很好。
　　不过如今突破了，当然可以去试一试啦！而青龙的底牌可没有她那么多，除非化成他的本体，不然可打不过。
　　要是青龙在星学院的考试之中变成了四大神兽之一的青龙，那么事情绝对会玩大的。
　　青龙无奈，“到时候可不要被人打的大哭大叫喊我去救你！”
　　凰千淼道：“你就放心吧！”
　　这个时候，第三轮考试的老师宣布道：“捏碎你们抽到的号码！然后便可以被传动到指定的比武台！”
　　“哎！小丫头，到时候一过去，你就直接认输吧！那家伙的脾气不好。”老师叹了叹气！
　　众人都有些幸灾乐祸的看向凰千淼，这小丫头在第二轮可是嚣张着呢！这下风水轮流转，这个小丫头遭到报应了。
　　木婉狠狠的瞪着凰千淼，真是可惜了！本来以为可以等这个小丫头顺利进入学院再收拾她。却没有想到她在第三轮遇到了那么强悍的对手！
　　尊帝级别的高手啊！她才灵者七阶，就算是天下红雨了，这个小丫头也是赢不了的。
　　不过她倒是希望这个小丫头惹怒了那一个第级的高手，这样的话她绝对会死的很惨。
　　他们一个个的捏碎了玉牌离开，凰千淼和青龙却没有捏碎！
　　“你怎么不走啊！”
　　“你怎么还不走哇！”
　　“要不我们换换！”
　　这儿时候监考老师道：“咳咳咳！已经做过记录，是不能换的！”
　　他提醒道：“小丫头，你还是快点过去吧！要是让她等久了，他会很生气的！”本来嘛！被迫来参加这样的考核，他就不心甘情愿了，要是对手还让他久等，他恐怕会更不爽！
　　他还想得到，等他看到自己的对手竟然是一个灵者七阶的巅峰废材，绝对会直接气得发疯！
　　他开口道：“小丫头，要不你直接在这儿弃权算了，那边的事情我为你处理一下。”
　　凰千淼摇了摇头道：“我都辛辛苦苦的考到这里来了，怎么肯尼个齐全，星学院，我是进定了！”

　　☆、第四章 白钰

　　第三轮的考核老师一脸的苦笑，“太有信心了，并不是什么好事啊！”
　　凰千淼道：“那么我走了！”
　　凰千淼捏碎了玉牌，很快她就发现自己进入一个天然的冰冻场，真的不是一般的冷
　　熟悉的寒气，却让她的双眼一亮，而对面的那一个修长的黑色身影，也转过头来了。
　　一回头，他感觉到这一个让他极为不喜的试炼场所都充满了光彩。
　　他那冻结的俊脸宛若融化了一般，一步步的走进。
　　看似走的很慢，其实却奇怪无比，把凰千淼紧紧的抱住。
　　凰千淼搂住了他的脖子笑道：“白，我们又见面了。”
　　“嗯！我们见面了。以后不会分开了。”
　　凰千淼打着哈欠道：“不过白，你好像是我的对手呢！到底打还是不打呢！”
　　“我认输。”
　　“好！”跟蓝大战过一场的她，再也不想跟美人儿战斗了。
　　凰千淼问道：“我真的想砸了你家水月楼的招牌，竟然骗我，说你们闭关。太可恨了！”
　　白冷声道：“水月楼被是钰的！”月钰在不知不觉之中，已经被他的兄长给卖了。
　　“这到底是怎么回事？不是闭关吗？”
　　看到美人了，凰千淼当然高兴啦！可是被骗了总要弄清楚才对。
　　月白道：“我们闭关，一向到星学院来闭关，因为星学院是一个非常适合修炼的地方。这里有一道熟悉的气息，我和钰找了很久都没有找到？”
　　凰千淼眨着眼睛道：“应该是水晶莹的气息，难怪你们会过来了。”
　　凰千淼舒服的靠在了月的身上。“还是美人好啊！这些日子看着不听话的青龙，我都快被他气死了。”
　　“没有美人陪睡，我都好久好久没有睡的舒服了。”凰千淼的身体，没有一点儿骨头一般，缠住了白。
　　白的身子一僵，然后问道：“蓝呢！”按理说，既然蓝跟小水儿完成了契约，那家伙应该不会狠心的丢下小水儿才对啊！
　　凰千淼拿出来那一把长剑道：“呐！蓝现在在本体之中沉睡，我都快郁闷死我了！”
　　“不过幸好找到白了！”这一刻，绝对是凰千淼进入空之界最开心的一颗。
　　白开口道：“我去跟钰想想，看有什么办法能够让蓝快点醒过来。”
　　“白真好！”凰千淼笑道。
　　“这里蛮安静的，睡一会儿好不好？”
　　“好！”钰还没有发现小水儿来了，小心翼翼的抱着凰千淼，自己在这里独占一会儿也不错不是吗？
　　外面的考生要不被淘汰了，要不通过，青龙十分顺利的通过了考核，到了传送地点等待凰千淼。
　　可是，凰千淼竟然还没有出来，青龙嘀咕着，那个死女人被淘汰了。
　　要是他被淘汰了，那么他来星学院有什么意思？
　　木婉虽然受了重伤，可是依旧通过了，也不知道是不是跟她战斗的那人放水了。
　　看到凰千淼没有出现，那完全是意料之中的事情，看来那个死丫头总算被淘汰了。
　　除了凰千淼以外，所有的人都出来了，众人问道：“老师，我们能够入学了吧！”
　　可是考核老师道：“还有一个学生的考试还没有结束，所以大家先等一等吧！”
　　青龙问道：“是谁？”
　　考核老师道：“还能是谁？就是跟你在一起的那一个灵者七阶的小丫头。”
　　青龙的脸上一喜，那个死丫头竟然还没有失败，他就说嘛！那个女人不会那么容易输掉的！
　　木婉他们也有些错啊！不是说那一个小丫头的对手是一个帝级的学长吗？怎么打了这么久，都没有白淘汰掉。
　　考核老师也跟他们一样的郁闷，“那位的实力，不可能被一个七级的小丫头缠这么久，到底发生了什么事情了？”
　　可是因为权限问题，他并不能去偷看到底发生了事情，只能乖乖的在外面等。
　　青龙也郁闷了，这到底要打多久啊！
　　他嘀咕着，“不会是那一个死女人打着打着就睡着了吧！”
　　美人在坏，凰千淼真的睡的十分的舒坦，凰千淼纤细的手从青龙的脸上滑下。“白，我总感觉，我们分开了很久很久了，真想你们。”
　　白沉声道：“是啊！我们分开很久了，终于再一次见到小水儿了。”
　　“我快疯了！”他的声音，沙哑无比！
　　当初没有见到她的时候，记忆模糊，思恋没有那般的疯狂！
　　可是自从见过她之后，习惯了她气息，习惯了她的依赖，她的拥抱，这一切就像是毒药一般，戒不掉。
　　一旦失去了，那便是蚀骨的痛苦！
　　凰千淼伸了伸懒样道：“好像我正在考试呢！是不是要离开了？正好还可以去见见钰那个笑面狐狸！我要向他投诉，水月楼的情报竟然欺骗我。”
　　月白点了点头道：“好！”
　　于是直接抱着凰千淼给离开了！
　　考核老师看着那黑色的身影出现，不过他身上好着挂着衣蛾东西！
　　这不以看清楚，那不是抱着一个人吗！
　　蓝色的一群滑下，一张天真的笑脸，考核老师差点儿把眼珠子给瞪出来了。“天啊——”
　　“天啊！”
　　“有没有搞错啊！”
　　要知道，他们星学院的这位帝级天才白钰是一个极为阴晴不定的男人！
　　前一刻也许对你笑的春光灿烂，过不久就冷若冰霜，一个变脸比春天的天气变化还要频繁的男人。
　　当他比较活泼开朗的时候，那还比较好相处！
　　他冰冷的时候，简直是生人勿进！
　　可是无论他们是何种性格，有一点却是极为相似的，就是不碰任何女人！
　　这一次他之所以犯错被罚到这里来办事，是因为他直接把副院长的寻女给打的重伤，差点致命。
　　如今他抱着一个女孩，而且还是他的对手出来，这简直是比噩梦还要可怕！
　　考核老师问道：“白钰，这一仓比赛……”
　　“当然是小水儿获胜了！”月白冷冷的道。
　　“你认输！”考核老师再一次尖叫。
　　众人此时盯着那一个黑衣男子，五官精致立体，宛若一块寒玉雕琢出来的完美艺术品！
　　一双漆黑的眸子宛若万年不融化的寒冰，身形矫健无比！更加慑人的是他那强悍的力量。
　　此时木婉已经嫉妒的要发狂了，这个死丫头碰到如此强悍的对手本来必败无疑，可是对方竟然认输。
　　要是这个小丫头是一个美女用美人计赢了那她没话说，可是这个小丫头的容貌，根本就比不上她的十分之一啊！
　　一个帝级的学长，为何会看上他！
　　月白走到了青龙的面前道：“你是青龙！”
　　青龙感觉到全身凉飕飕的，这个男人跟蓝一样，绝对不是好人！
　　“跟我走！”
　　月白直接抱着凰千淼离开，考核老师道：“你不能这样走了啊！她的入学手续还没有办好呢！”
　　月白道：“我亲自来办！”
　　结果带着凰千淼扬长而去，留下了羡慕嫉妒恨的众人！
　　他们眼中那运气十分糟糕的凰千淼，不但没有被淘汰，而且顺利通关了不说，还得到了一个帝级学长的亲睐。
　　而且她的实力才灵者七阶，这样的运气好的太逆天了。
　　作为一个帝级的学生，月白和钰他们是有个人住所的，黑色的身影掠过，众人根本就看不清楚他的身形。只感觉到一阵寒风飘过。
　　月白走到了一座白色的别墅之中，推开门走了进去，开口道：“钰！”
　　房子之中有一个人正在修炼，听到白的话睁开了眼睛，当看到白怀里的少女的时候，整个人都愣住了。
　　瞬间真个房间都温暖了起来，他笑道：“白，没有想到你被罚一次，竟然给我带来了一个惊喜呢！”
　　凰千淼道：“要不是你那一个破水月楼卖假的消息给我，我也不肯呢过考试那么久才见到你们。”
　　月钰很老实的认错，“唔！小水儿，是我的错，求原谅，你一定要原谅我！”
　　他冲了过去，满脸的笑容却快很准的把凰千淼给抢了回来！
　　月白很不满，可是他们两个是双生子，彼此的心情他们都很清楚，也，诶有跟月钰争抢什么？
　　终于见到两大美人了，凰千淼也很兴奋！
　　当听到蓝的情况的时候，月钰笑道：“我绝对会让蓝快点醒来的！”
　　笑容很灿烂，月白心有领会！
　　最好让蓝睡的天长地久最好，他能够签约好契约，让他们嫉妒了，所以……
　　他们当然要毫不客气的算计他才行！
　　这个时候月白道：“小水儿的入学手续要办，你等下去把小水儿的入学手续给办了？”
　　月白一向冷冰冰的，不近人情。而月钰相反，人际关机绝对处理的游刃有余，所以这点小事，他绝对能够办的妥妥的。
　　“好！”
　　凰千淼道：“还有青龙的入学手续！”
　　青龙苦着脸道：“死女人，你就饶了我吧！既然你已经有美人陪着了，那么我就不当伴读了。”
　　这个时候，一个冷的掉渣的声音传了过来。“青龙，你刚才喊小水儿什么？”
　　而月钰那一张精致的俊脸逼近，笑的极为的温暖，“青龙，你刚才喊小谁让什么？”
　　一个冰冷，一个温暖无害，可是青龙却觉得毛骨悚然。这几个男人要不要这样子啊！
　　就只是一个称呼而已，竟然如此的斤斤计较！
　　青龙道：“我喊她主人，主人！”
　　这几个字像是从牙缝里挤出来一般，凡是有这些男人在的地方，他一定会注意一点称呼。免得被打死。
　　月白没有做声，不过月钰却满意的笑道：“这才乖！”
　　月钰很快的就去把事情给办好了，拿来了两张报名表，上面写着一些基础信息！
　　月钰道：“小水儿你直接说，我来帮你填！”
　　和绝对是最优秀的服务，至于直接丢给他自己了！
　　凰千淼道：“名字就用报名的名字，凰千淼吧！”她的眼底闪过了一丝冷光，“如果有人想在星学院对我动手，那我也可以陪他们玩玩。”
　　“嗯！”月钰写下了凰千淼的名字，字如游龙，像是艺术作品似得！凰千淼觉得自己的字跟月钰的比起来，完全是渣啊！
　　看到年龄那一栏，凰千淼道：“年龄就十五吧！”
　　青龙嘀咕着。“明明是一个千岁的老怪物了，你装嫩难道不丢脸吗？”
　　凰千淼怒了。“我是一千岁了，可是凤凰一族可是要三千岁才成年呢！你才是老怪物！”
　　“我青龙也才三千岁好不好。”
　　“那好！你填上三千岁啊！看星学院的老师会不会抓着你关动物园。”虽然这个而世界上貌似没有动物园。
　　“哼——”一个冷哼声传了过来，杀气蔓延！
　　显然是某个杀手想要杀人灭口了，不低，是杀龙灭口！
　　白钰笑道：“小水儿本来就才十五岁，你不要听这一头小龙乱说。”
　　小龙！青龙嘴角抽搐着，它堂堂四大神兽青龙，到了这个男人口中就成了小龙了。
　　白钰写下了凰千淼的年龄，接下来一些基本信息！
　　最后便是选课了！
　　可以自主选择各种职业！
　　有灵师，炼药师，炼器师，阵法师，驯兽师，还有封印师。
　　凰千淼想了一会儿道：“当初在苍灵学院已经学过炼药，炼药是不想学了。”
　　“至于炼器，兴趣一般般！”
　　最后凰千淼思量了一下，然后道：“我决定了，我选择封印师好了。”
　　青龙翻了翻白眼道：“你去封印师班上课，你确定不是去砸场子的？”
　　虽然这个死女人很懒，懒的要死！实力也不是很强，可是她的封印术强悍，这绝对是无可厚非的事情。
　　凰千淼道：“我来这里可是为了找水晶莹的碎片来着，目的本来就不是为了学习！封印术我可是最擅长的，这样就不要花费时间学习功课了。”
　　青龙道：“我可不想选封印师啊！我对封印师真的一点都不懂。”
　　凰千淼道：“你当陪读就好了，你想选什么随意就好。”
　　这不，因为从凰千淼的选择那里得到了灵感，所以青龙选择了去驯兽师班！
　　作为四大神兽之一的青龙，实力和血脉都很强悍，要驯兽那绝对是手到擒来！
　　凰千淼道：“你跟风很不好呐！”
　　青龙道：“我就是喜欢，不行么！”
　　两个人的课程就这样敲定了，不过还需要选一门辅修，凰千淼直接选择了灵师！
　　青龙的选择也跟凰千淼的一样！
　　表格填完了之后，钰让人送过去，接下来就等着分配吧！
　　本来一般的学生入学之前，是不能住在学校的，不过因为月钰他们的关系，他们直接住进来了。也没有人敢说！
　　而这个时候，距离开学还有三天的时间。
　　凰千淼这才发现，月白和月钰他们两个人，竟然是以一个人的身份出现。
　　在学院之中有一个名字，叫做白钰。
　　他们两个人完全长得一模一样，只是性格不一样了，因为性格不一样，众人只是觉得他们性格怪异，精神分裂而已。并没有怀疑他们竟然是两个人。
　　凰千淼笑道：“白，钰你们两个这样很好玩的样子。”
　　“只是两个人太惹眼了而已！”月钰道。
　　青龙貌似被修理的不轻，月白绝对不是心慈手软只之人，月钰表面上看起来比月白好说话的多，可是下手比起月白还要狠！
　　跟两个美人会师之后，凰千淼十分的悠闲，反正是什么事情都不用做。
　　三天之后要去上学了，凰千淼真的有点不情愿了！
　　而且还听说她必须搬到属于他们低年级的宿舍住，这不但凰千淼不情愿了，月白和月钰两兄弟都不情愿。
　　可是校方的规定，他们也没有任何办法，毕竟他们在这里还有重要的事情要做。所以还是低调一点就好。
　　月钰道：“明天就要上课了，我送小水儿去宿舍吧！”
　　青龙也要回道属于自己的宿舍，他是巴不得离这两个可怕的男人远一点、
　　凰千淼可怕，可是这几个男人更加的可怕！
　　星学院不愧是星域的第一学院，就算最低年级的学生都拥有独立的宿舍！
　　凰千淼刚想回到宿舍的时候，竟然遇到了一个熟人，木婉！
　　木婉笑道：“凰千淼同学，你会拉了。”
　　她极为的热情大方，当看到月钰的时候，温柔的笑道：“白钰学长好。”
　　她已经在学院打听过了，这个白钰学长是他们星学院的一大天才，不过他很低调，并没有参加过任何排名赛！
　　没有人知道他的树立是怎么样的，只是给了评了一个帝级的级别而已。
　　对于女人，月钰的态度是跟白一样的，除了不散发冻死人的冷气之外，基本是无视！
　　他笑着对凰千淼道：“小水儿，快点进去看看你的房间吧！如果不喜欢，我让院长给你换。”
　　作为月域的域主大人，他当然是有特权的！
　　凰千淼走了进去，里面很干净整洁，倒是没有什么特殊的地方！
　　月钰问道：“小水儿可还满意？”
　　凰千淼点了点头道：“还好。”
　　“那么我就帮小水儿布置房间了，一定让小水儿满意。”月钰笑道。
　　从空间里开始搬东西，半个小时之后把房间给布置成了凰千淼的喜欢的模样！
　　对于凰千淼的喜好，月钰一清二楚，“喜欢吗？”
　　凰千淼直接扑过去，“怎么能不喜欢，我非常非常的喜欢？”
　　月钰笑着问道：“那你是喜欢这个房间呢！还是喜欢我？”
　　凰千淼笑着回道：“我当然是更喜欢钰，更喜欢钰在我的房间里！”
　　“嗯！也喜欢钰躺在我的床上！”
　　“小水儿，你这样勾引我留在你的宿舍是不好的，学院有规定，男生是不能随便来的哦！”月钰笑的极为的灿烂，话虽然这样说，凰千淼可不相信他没有办法。
　　不过凰千淼很配合的道：“哦！那可惜了！放假我会去找你的。”
　　处理完了宿舍的事情之后，月钰被驱逐了，女生宿舍，男生可不能久待。即使白钰在他们学院的地位很特殊！
　　可是，夜里，窗户自然的打开。
　　一阵寒风吹了进来，一个黑色的身影已经来到了窗户边！
　　来的人，是月白！
　　月白低声的问道：“小水儿，我可以进来吗？”
　　凰千淼睁开了眼睛道：“白，你认为送上门来的美味，我会拒绝吗？”
　　月白身形一闪，已经落入了凰千淼的房间之中，他把窗户给关上，坐在凰千淼的身边。
　　凰千淼直接把他拖了上去，这个冰凉凉的帅气抱枕，她真的好喜欢！
　　月白搂住了她，觉得非常的满足！
　　来到空之界之后，每一个暗夜不是去完成任务就是一夜难眠！
　　一向少话的月白，不过此时却想跟凰千淼好好聊聊！
　　“小水儿，蓝是混沌弑天剑的事情，你知道了？”
　　“嗯！”凰千淼点了点头道。“蓝很好用哦！我很喜欢！”
　　“那么小水儿有没有想过，我跟钰也不是人类？”月钰沉声道。
　　凰千淼懒洋洋的道：“来到九重界以来，我遇到的不是人的生命也不少啦！没有什么好惊讶的。”
　　“我和钰，跟蓝骑士差不多的，不过却有所不同。”
　　凰千淼靠在了白的胸膛上问道：“那么白你们的本体是什么呢！我不会介意蓝，又如何会介意你们呢！”
　　“不介意就好！”白嘴角勾起了一抹笑容，然后道：“小水儿，等你的实力达到尊帝级别巅峰的时候，跟我和钰契约吧！”
　　凰千淼愣住了，“尊帝巅峰，为何要到尊帝巅峰，难道白你和钰嫌弃我太弱了。”
　　凰千淼有些苦恼！
　　他轻轻的拂过了凰千淼的连跑，轻声的道：“只要你是小水儿，是我们最在意的人，就算一点儿实力都没有，我们都不会嫌弃的。”
　　“蓝是一个，你契约她有尊王阶的实力就足够了，而起那里是水之界！而卧跟白和钰是两个，力量是双倍，而这里是空之界力量压制会小很多，所以小水儿的实力未到尊帝阶，是承受不住的！”一向冷蓓的话，说了一段更长的话来解释。
　　他不想她误会他们！
　　“我舍不得小水儿受伤的。”月白低沉的道。
　　凰千淼点了点头道：“嗯！尊帝阶吗？我会加油的，一定会用最快的速度达到尊帝阶巅峰。”
　　“嗯！不要太累了。我们可以等！”反正他们也等了那么久了，只要小水儿在他们身边，契约和不契约是一样的。
　　凰千淼道：“白，你能等我不能等啊！我可是要给自己一个目标的，等我能够契约你们了，我可是会光明正大的吃了你们，看你们敢拒绝主人么！”
　　“吃了？”白微微一怔！
　　心中五味成杂。“你把蓝给吃了？”
　　凰千淼咬着他的脖子道：“是啊！我已经把蓝给啃的干干净净了。”其实事实显然好像有点儿相反，不过她是不会承认的。
　　白的心里有些泛酸了，凰千淼道：“其实白如果想的话，我随时都可以下手的哦！可是你们一个个的都怀疑我的人品，认为我是一个不负责的女人。”
　　她虽然喜欢美人，可是也明白，自己的心太大太花心了，所以让他们没有安全感了。
　　也许还有一些别的原因。所以有些事情凰千淼也不强求。
　　月白沉默了一会儿，紧紧的抱着凰千淼道：“嗯！这事情，我会跟钰好好的商量一下。”
　　凰千淼在白的脸上印了一个吻道：“白，晚安！我真的很喜欢你们。”
　　自从再一次见到白和钰之后，这种感情就越发的强烈！
　　她是没心没肺，也喜欢各种美男，可是喜欢这种感觉，有时候级这样注入了自己的心里了。
　　月白看着凰千淼的睡颜，嘴角勾起了一个弧度，小水儿一路走过来，成长的不止是她的实力，还有她的感情。
　　她视乎，更加的不一样了。也许一切都朝着他们所期望的方向发展，而不是悲剧轮回。
　　第二天早上，月白轻轻的唤醒了凰千淼道：“小水儿，快上课了！”
　　凰千淼睁开了眼睛笑道：“幸好有白在，不然我第一天就要迟到了。虽然我有前科，不过那是美人老师来喊醒我！新老师要是是恐龙的话，直接杀到我的宿舍我会吃不消的。”
　　“以后你们可要天天来叫醒我哦！这里没有闹钟，我真的会睡过头的。”凰千淼抱着白道。
　　“这是当然！”白点了点头。
　　因为有美男喊凰千淼起床，凰千淼这一次上学绝对是态度良好，没有迟到，按时的到教室之中。
　　她这般的积极，要是让蓝知道了，绝对会心里不平衡的。
　　当初他为了让小水儿不偷懒，按时上学，差点儿献身了啊！
　　凰千淼选择的是封印师的学习，封印师，不是想当就能当的！
　　而凰千淼的实力因为是灵者七阶，她被分派的班级直接分到了他名学员最低级的班级。
　　整个班级的人都是灵尊实力一下的，堪称废材班级！
　　而这些废材实力弱，竟然还挑选了封印师的课程，更是让人笑掉大牙了。
　　要是知道，一个人的灵魂力的高低，大致可以决定一个人的天赋有多高。他们这般废材，灵魂力恐怕是非常的惨。
　　而封印师，是灵魂力要求最高的职业了，没有强悍的灵魂力，根本就当不了封印师。
　　凰千淼一进教室，就发现人很少啊！
　　“一二三四五六。”再加上她，第七个！足够可以凑一个七个小矮人来走。
　　这不，凰千淼还碰上了一个熟人。“楚原，没有想到你竟然也跟我在一个班。”
　　“凰同学，你也是选择封印师啊！”楚原兴奋无比的道。
　　凰千淼扫过了他们班的这些同学，除了楚原之外，还有一个身体前凸后翘，火爆不已的少女。
　　除了这个少女之外，还有一个个子矮小，想一只小兔子一般的女孩。
　　接下来便是一个古铜色肌肤，脸上有一道大疤的男子。
　　有一个比女人还要纤细的男子，长得非常的柔美，虽然还没有达到凰千淼喜爱的级别，不过也是美男子一枚！
　　最后，一个人是趴下的！
　　看起来也是一个爱碎觉的货！凰千淼有一种找到组织的感觉了。
　　这一群人的灵魂力，真的非常非常的弱，可是他们却选择了成为一歌封印师，凰千淼对他们的目的有点感兴趣！
　　于是开口道：“各位同学你们好啊！我叫凰千淼，以后大家叫我水儿就好了。”凰千淼觉得，楚原喊他凰同学真的非常的怪异。
　　楚原很配合的道：“我叫楚原，紫擅长厨艺了，等我把学校煮饭大叔搞定，我跟他借厨房给大家饱餐一顿。”
　　那一个身材火爆的女子笑道：“这个不错！
　　然后她看向众人道：“我叫烈火。最擅长打架了，如果有人欺负你们，直接找本小姐就好了。”
　　接着那一个胆小的女生道：“我叫木小白，我……我擅长看书，我……”
　　断断续续的，最终憋红着脸，没有把话说完！
　　这个时候伤疤男道：“我叫土七，跟那一个大胸女一样，擅长打架，不过我更擅长杀人，有谁欺负你们，我抄家伙干死他们！”
　　烈火怒了。“你这个死男人，你才是大胸女！你……”
　　“好啦！先别吵了！”凰千淼笑道，暴力女撞上了暴力男，她总感觉激情四射啊！
　　不过第一天开学，可不是闹事的时候！
　　接着那一个文弱的书生男道：“我叫水清，比较擅长炼毒，如果有人欺负你们，我借我的独家都要给你们玩玩。”
　　众人突然间有些凌乱了，看着那一个无奈的温柔书生，瞬间觉得人不可貌相。
　　这个时候，一只手举了起来道：“我，风眠！擅长，睡觉！”
　　结果，手落下，再一次睡着了。
　　众人嘴角抽搐了起来，这厮也太能睡了一点吧！
　　凰千淼道：“以后大家好好相处吧！”
　　一次自我介绍之后，凰千淼觉得他们越来越有意思了，这一群人都是极为的不错的。
　　天知道她要多久才能在这星学院找到水晶莹的碎片啊！毕竟钰他们找了几年读没有找到，而九宝！
　　那厮完全靠不住！
　　刚开始说碎片在学院里面，她考完试闯进来之后，那厮璟人说！
　　感应不到了！
　　这明显是坑人吗？
　　也许会有一段漫长的学院生活，要是不好好的享受一番，那日子绝对会很难熬的。
　　这个时候，一个男子从外面走了进来，看向他们道：“你们都到齐了！先来个自我介绍吧！”
　　凰千淼笑道：“老师，你来迟了喲！我们自我介绍已经结束了。”
　　这个老师瞪大了眼睛道：“小丫头，没有想到啊！竟然是你！你璟人通过了我们学院三次考试。”
　　凰千淼也认出来这个老师是谁呢！那不是刚开始阻止她进入学院的老师吗？
　　凰千淼笑道：“这三次考试挺简单的！我当然就过了啊！”
　　这三次考试是很简单，第一场考试动用一点灵魂力就通过了，第二场都是青龙在厮杀，基本没有她出手的机会啊！
　　第三场就更不用说了，她的对手可是月白呢！月白那里舍得跟她打！
　　于是运气爆棚的凰千淼就一点儿悬念都没有的通过了这一次考核了！
　　“呵呵呵！小丫头的运气不错。”他干笑道。
　　“你们虽然自我介绍过了，可是我还不知道啊！”
　　凰千淼道：“只要我们自己心里有数就好了，老师你自我介绍一番吧！”
　　他嘴角抽搐着，这个小丫头真的不知道尊敬老师啊！
　　不过他还是笑道：“我是封印师初级班3班的老师，名为轩辕烈，以后你们就称呼我轩辕老师就好了。”
　　“我的封印实力虽然不是很强，可是引你们入门还是足够的。”他因为一次挑战封域不但失败了，而且还被封印了施展封印术的实力，才会被发配到这一个废柴班。
　　无论学生是天才还是废材，他作为一个老师都应该尽职尽责的教导学生！
　　在刚进来教师看到那个小丫头的时候，他觉得就这样安安静静的待在这里教导这一群学生也不错。不用理会星学院的那来自各方的压力了。
　　凰千淼笑道：“轩辕老师好！”
　　其余的人也笑道：“轩辕老师好。”
　　轩辕烈看向凰千淼，这个小丫头实力真的算是他们之中最弱的了！
　　灵者七阶，真的在水之界打着灯笼都找不到啊！
　　相貌普通，不过笑起来的时候确实极为的可爱的，而这样的她竟然在刚刚到这个班级不久，好似成为了这个班级的主心骨。
　　轩辕老师翻着名单道：“你是凰千淼对吧！”
　　凰千淼点了点头，“嗯！我是凰千淼？”
　　他开口道：“不知道大家同不同意，凰千淼同学当你们的班长。”即使她实力弱，可是她的感染力却不一般。
　　“没有意见。”楚原到。他可是见识过凰千淼的实力了，非常的强。
　　其余的人也回答没有意见，对于这个比他们还要废材的女孩当班长，他们没有什么不满。
　　从她刚进来的时候，他们就从这个女孩的身上感受到了自信，活泼。
　　而她说的话，十分的纯粹，单纯的想要跟他们做同学。
　　那一双水蓝色的眸子，无比的清澈。
　　即使看到她废材的天怒人怨，他们都是极为的有好感的！
　　可是他没有意见，凰千淼却来意见了。“报告老师，我有意见？”
　　轩辕老师皱着眉头道：“凰千淼同学，你有什么意见？”
　　凰千淼道：“当班长老师你不觉得太俗气了一点了吗？我要当老大！”
　　凰千淼的外表年龄，绝对是他们之中最小的，这么一个小丫头竟然要当老大！
　　楚原却符合道：“好！老大办好的，很威风！”
　　可是烈火却妖娆的笑道：“水儿，要当老大，可没有这么容易哦！”
　　土七道：“相当老大，至少要得到我们的认可才行！”
　　“是啊！”
　　“我……也……这样认为！”木白支支吾吾的道。
　　风眠开口道：“如果比睡觉，你比我厉害，我就让你当老大。”
　　众人听了，差点踉跄到底，这……这还能这样比啊……

　　☆、第五章 特殊的保送生

　　可是更加令人吃惊的是，凰千淼竟然很爽快的答应了下来，直接在最前面找到了一个位置坐下，然后很顺利的趴下了。
　　第一天上他的课就开始睡觉，轩辕老师简直都要忍无可忍了，无比火冒三丈的道：“凰千淼，你可是班长，可要做表率作用。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我说了，我不想当班长，我想当老大，现在正在征服他们呢！”
　　“我会睡得过小眠眠的！”
　　轩辕裂彻底凌乱了，可是作为一个老师，他是不可能不上课的！
　　然后站在了讲台上开始讲课，“想必你们封印师还没有入门，现在我先给你们讲一些入门的知识吧！”
　　“想要成为封印师，必须要有强悍的灵魂力，然后用自己的灵魂跟封印法则交流，慢慢的领悟封印之力。然后学习各种冯远征……”
　　轩辕老师说到这里的时候，凰千淼迷迷糊糊的睁开了眼睛，怎么回事？
　　她学习封印术的时候，根本就不晓得这一些啊！
　　跟封印法则交流，这也是没有的事情啊！她使用封印术就随便试出来了！
　　难道当初在华夏学的封印术跟这个世界上的本质也是有察觉的！
　　因为心中有了疑惑，所以凰千淼追不着了，站起来道：“老师，我有疑问！”
　　轩辕老师瞬间来精神了，这个小丫头在装睡啊！其实也是一个勤学好问的主！
　　“凰千淼同学，你问吧！”
　　“老师，什么是封印法则，怎么叫做跟封印法则交流？”
　　轩辕裂道：“万事万物，皆有法则，而封印法则，被成为最玄妙的法则。只有能够与封印法则交流，你们才会知道的。”
　　“现在我来指导你们，怎么跟封印法则交流吧！”轩辕烈非常有耐心的到。
　　“把你们的灵魂力，融入周围的环境之中……”
　　轩辕老师的指导，除了风眠那一个懒货之外，所有的人都很认真的在学习。
　　虽然他们天赋不高，可是选择了成为一个封印师，那么当然有成为封印师的理由。
　　每一个人都及其的认真，一次次的失败，轩辕老师倒是没有嫌弃他们！
　　这个时候木白道：“我好像感受了一点点，一种玄妙的力量！”
　　轩辕烈道：“真的是好兆头！”
　　不过其余的人依旧进步缓慢，这一天他们都在学会感悟封印法则。
　　而其中，本来早已经是牛逼的封印师的凰千淼，根本就一点儿都感应不了那狗屁法则。
　　凰千淼不甘心啊！第一次那么努力的去学习，可是依旧没有结果。
　　这种情况，持续了三天，就连一直在睡觉的风眠都睡着睡着就感应到了封印法则了，可是凰千淼依旧什么都感应不到。
　　这简直要令凰千淼抓狂了。
　　看着凰淼那阴沉的脸色，轩辕老师安慰道：“凰千淼同学，不要急，也许是你的灵魂力不够强，好好的修炼一下灵魂力就就可以感应得到的。”
　　每一天夜里，月白和月钰两个人都是轮流值班的，不过他们已经发现了凰千淼这些日子完全心神不宁。
　　凰千淼为了感应那该死的封印法则，连欣赏美人都没有什么心情了，郁闷之极！
　　细心的月钰终于忍不住问道：“小水儿，你是怎么可？”
　　凰千淼道：“钰，我在勤奋学习之中呢！哎！突然间发现我真的不是当学霸的料啊！”
　　本来以为她选择封印师的课程，绝对能够成为妥妥的学霸，傲视所有封印师班级。
　　可是哪里想得到，她竟然连第一关，都过不了。这令人匪夷所思了。
　　凰千淼有气无力的抱着月钰道：“钰，你身为水月楼的搂住，无论是水之界还是空之界的事情都非常了解，那么你知道封印法则是个什么鬼？我根本就感应不到它，玩我呢！”
　　月钰道：“所有的资料上都说，想要成为封印师，必须跟封印法则交流，跟封印法则的契合度越高，那么封印师的潜力就越大。能够成为非常厉害的封印师。”
　　凰千淼道：“可是为何我根本就无法交流呢！难道本小姐太厉害了，它嫉妒我不成？”
　　月钰道：“也许小水儿是不同的，不过不可否认，小水儿是很厉害的封印师不是吗？”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！只要我凰千淼厉害就行了，不能交流就不能交流，谁稀罕那那啥封印法则交流。”
　　心中虽然还有不少疑惑，不过她凰千淼可不是拿着一种解不开的谜团来让自己郁闷的，朝前看就好了。
　　凰千淼回到了班级，继续上课！
　　轩辕老师在不停的安慰她，让凰千淼翻了翻白眼，恐怕连轩辕老师都认为，她是一个没有一点儿成为封印师天赋的人了。
　　凰千淼除了要上封印师的课程，那还要上灵师的课程，下课之后，青龙在她班上等她，凰千淼才想起这么一回事儿。
　　这个时候烈火笑道：“小水儿，这是你家男人，长得还不错？”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“小火，你们家老大的眼光有这么差吗？就青龙这小不点，长相也平凡，对我不温柔，而且战斗力弱……”
　　凰千淼噼里啪啦的说了一大堆，当着她全班同学的面，这让青龙要怒了。“凰千淼，你可不可以适可而止啊！我到底是怎么得罪你了？”
　　凰千淼道：“你哪儿读得罪我了。”
　　“嘻嘻嘻！”凰千淼道：“主要是欺负你好玩！”
　　青龙差点一个踉跄倒地，咬牙切齿的道：“你真够无聊的，无聊！”
　　青龙转身离开，凰千淼追了上去道：“青龙，你等等我啊！我还不会去上课的路啊！”
　　“你丫的太可恨了！”
　　凰千淼一路吵吵闹闹的到了低年级灵师学习班，不过当他们要到班上的时候，突然间发现前路被围得水泄不通。
　　凰千淼想了想，这样的情况绝对是他们学院偶像级的人物出现了，只是不知道那个人是谁？
　　“哇！这个人长得郝军啊！”
　　“气质高贵，真的是理想中的夫君人选啊！”
　　“听说他的实力已经到了圣武皇了呢！”
　　人群慢慢的散开，一个穿着深蓝色长袍的少年从人群之中走了出来，当看到两个熟悉的人的时候，他的脸上闪过了一丝错愕！
　　大步的朝着凰千淼和青龙走了过来，开口道：“小水儿，青龙，好久不见了，没有想到会在这里遇到你们。”
　　青龙和凰千淼的脸色都怪异至极，凰千淼直接无数的道：“很抱歉，我好像不认识你。”
　　青龙也淡漠的道：“我也不认识你。”
　　来人是龙慕寒，无论到哪里，这个人都阴魂不散。
　　旁人却是对凰千淼羡慕不已啊，“那个小丫头是谁，长得也不怎么样？好像他们认识呢！”
　　“天啊！他怎么不找我说话呢！太可恨了！”
　　“……”
　　不少人七嘴八舌的说着。
　　龙慕寒深深的看着他们道：“我会让你们原谅我的，你们对于我来说都是极为重要的人。”
　　一个是救他生命给予他新生，同时也是他爱慕的女孩。
　　一个是陪伴了他许多年，伴随着他成长的曾经的灵魂契约的契约者。
　　此时龙慕寒一心想要修复他们的关系，正好也没有碍眼的人在，这绝对是天赐良机。
　　可是无数次的教训他完全没有领会到什么？忘记了他曾经所做的事情。
　　覆水难收，这个道理，聪明如他，好像不懂！
　　很快他们就进入了班级之中，不过灵师老师随便讲解了一些修炼就直接说。“你们想要修炼，想要修炼的功法，便可以进入图书馆。”
　　“当然，我们还有各种一共学生们修炼的灵封阵，在灵封阵里面修炼，可是能够事半功倍哦！”
　　“我们学院还有各种灵药丹药，你们也有机会想用哦！”
　　凰千淼嘀咕着，这星学院也太大方了吧！
　　他们确定是学院，而不是不是福利院吗？
　　接着老师道：“不过，你们想要得到这些待遇，必须要付出代价的！”
　　众人绝倒，就知道这天下没有这么好的事情。
　　老师介绍道：“每一个人，我都会分配一个玉牌，与排上可以记录你们的贡献值，贡献值足够，才可以获得想要的东西？”
　　“而获得贡献值的办法，除了给学院提供灵药，灵丹，一些物质类的东西之外，还有就是挑战赛。”
　　“我们学院一共有三个榜单，一个是王级榜单，一个是皇级榜单，最后一个当然是帝级榜单，凡是顺利爬榜，都有不少的奖励哦！”
　　“最后提醒一点，贡献值是可以转让的。同学门一定要相亲相爱，好好努力吧！我们下周间。”
　　说完，老师已经乘风而去了，这一堂课就如此快节奏的结束掉了！
　　凰千淼想了想，修炼，啪榜！这倒是锻炼实力的好机会。
　　下课之后，龙慕寒又来找他们可，龙慕寒看向青龙道：“青龙，我们去闯皇级的榜单吧！这样能够赚很多经验值送给小水儿。”
　　青龙翻了翻白案道：“谁要送经验值给那个死女人啊！她爱怎么样就怎么样？”
　　龙慕寒无奈的道：“青龙，星学院的修炼资源对小水儿很有帮助的，而他肯定懒得去怕榜单，所以……”
　　凰千淼无奈的道：“龙慕寒龙同学，拜托你比一副对我很了解的样子。你也跟我拍过这么一会儿戏了，也知道本小姐的演技非常的好。”
　　龙慕寒微微一怔，是啊！如果不是如此，为何相处十年，他都不知道原来小水儿竟然是一个那般逆天的天才。
　　凰千淼道：“其实本小姐是一个勤学好问，而且很努力的天才的，以前我那么懒，都是演戏而已。”
　　青龙觉得肝疼，她现在一本正经的说这番话才是在演戏好不好。她的懒惰，是有目共睹哦的。
　　凰千淼看向龙慕寒道：“所以，本小姐要努力变强，要努力啪榜，皇级榜而已，龙慕寒，你给我等着，你最好祈祷你不要碰到本小姐！”
　　说完，凰千淼就把青龙给拉走，众人不敢置信的看着凰千淼道。
　　“一个废材，竟然敢挑战皇级榜，她是不是有问题啊！”
　　“竟然要挑战我们低年级的第一天才，她实在是有些自不量力啊！”
　　“……”
　　凰千淼道：“青龙，怎么回事？我们考试的时候好像没有遇到他，他怎么出现在星学院之中。”
　　青龙白了她一眼道：“你家不是有一个万事通吗？你可以去问问他不久知道了。”
　　凰千淼道：“好啊！我去找白和钰，反正今天也没有事情！”凰千淼他们，是属于低年级，低年级是尊王级别以及以下的学院所在的地方。
　　而其上便是中年级，那是尊皇级别的学院学习和生活的地方。
　　而高年级，又被称为是帝级，帝级的学院所在的区域，在星学院的中心，而这里的学生，无疑不是星学院最耀眼的明星。
　　而凰千淼一个小丫头，走到了里面，看着那一张无害可爱的脸，倒是不让人讨厌。
　　这不一个看起来很和善的大哥哥便前来问道：“小妹妹，你是低年级的吧！来我们帝级学院招人吗？”
　　凰千淼点了点头道：“我是来找白的？”
　　那人有些错愕，“白！”显然想不起来，这是哪一号人物啊！他们帝级学院有这么一号人吗？
　　凰千淼才响起了白和钰他们在星学院用了一个合体的名字，再一次道：“我是来找白钰的，大哥哥你知不知道他在哪儿啊！如果你不知道，那么我直接去他宿舍里等她就好。”
　　虽然他有些路痴，这不是有青龙跟着吗？青龙应该认得路才对！
　　就在凰千淼要离开的时候，那一个大哥哥拉住了凰千淼的手臂道：“小妹妹，你千万不要想不开啊！”
　　凰千淼满脸的黑线，嘴角抽搐着，想不开！
　　这个大哥哥继续说道：“你不知道，凡是靠近那个古怪男的女子都会非常的惨，虽然他长得真的很好看，可是绝对不是好人，你千万不要被他的美色骗了，会受伤的。”
　　凰千淼笑道：“学长你放心吧！他是舍不得伤害我的！”
　　青龙已经把他的手给拉开了，要是那两只知道他让别人碰到这个死女人了，估计在躲掉这个男人的手之后他的手也会直接消失了。
　　那两个实在是太过可怕，要说蓝那个温柔腹黑男会正面对他粗手，把他打的惨兮兮的。
　　可是这两个男人却没有那么直接，绝对暗地里对你各种整蛊，让你秋水也能过不得。
　　阴人的功夫，真的不是一般的强。
　　凰千淼饶了一个大圈，终于找到了月白他们的宿舍了，这个时候一个女子喝道：“小丫头，你给我站住，你来这里干什么？”
　　来人是一个白衣女子，身形纤柔，前凸后翘，面貌柔美，一双水眸一转，那可怜兮兮的模样，真的非常的令人怜惜。
　　凰千淼道：“大姐，你有何贵干啊？”
　　大姐！白如玉的脸瞬间僵住了，这个小丫头的年纪是很小，十五岁都不到的模样。称呼她一声大姐好像没有什么问题，可是她却不喜欢！
　　这大姐喊得她都老了几分！
　　白如玉问道：“你来这里干什么？你不知道这里可不是人能够碎片进来的。”
　　凰千淼眨着眼睛道：“可是，大姐，难道你不是人吗？”
　　她和青龙不算是人，嗯！
　　“你怎么可以说话骂人啊！”白如玉瞪着一双大大的水眸，控诉着凰千淼。
　　“我有骂人吗？”凰千淼一脸的无辜，掐着青龙道：“青龙，你说我有骂人骂？”
　　青龙被逼无奈，一本正经的道：“是她说人不能随便进来的，她进来了，应该不是人吧！”
　　白如玉那一张柔弱的脸，瞬间变得张红了起来，这两个人……
　　“我这是为了你们好，快点离开这里！”
　　凰千淼道：“我为何要离开这里，我可是来找钰的！”
　　“钰！”白如玉瞪大眼睛看着凰千淼，一张脸带着愤怒道：“你竟然敢这样喊白钰的名字，谁给你这个权利遮掩喊他的……”这儿时候，一个温暖的声音传了过来，“我……”
　　钰已经把凰千淼给搂住了，宠溺的道：“小水儿，你要见我直接派青龙来传报一声就好了，我随时去找你，何必直接来呢！”
　　青龙嘴角抽搐着，感情他四大神兽之一的青龙成了跑腿的小厮了。
　　第一次，见到白钰如此宠溺一个女子，那般的温柔，让人看了都要心醉。
　　白如玉瞪大了眼睛看着月钰。“你……”
　　双眼喊着泪珠，极为委屈的看着白钰道：“你怎么可以这么对我，我明明那么的……那么多……”
　　一瞬间，月钰那温暖的嗓音变得肃杀，“你如果不想死的话，就赶快消失在我的而面前。不然的话，就算你是副院长的孙女，也必死无疑！”
　　“呜呜呜……”白如玉的眼泪，宛若掉了线的珍珠一般的落下，好不可怜。
　　任由那一个男人看到了都会心疼的要命的，可是月钰抱着怀中的人儿，就像是得到了整个世界一般。
　　而对于世界之外的风景，落在他们眼中全部都是垃圾而已。
　　“要么留，死！”
　　“要么走！活！”
　　月钰看起来像是阳光型的美男子，可是别忘了他跟月白一样都是敢杀手那一行的！
　　也许他的表面是温暖的，心却跟月白一样，是冷的！
　　当然冷的遇到了凰千淼，会变热！
　　热的碰到了凰千淼，会像火山爆发！
　　因为凰千淼对于他们来说，是不同的，非常的不同。
　　凰千淼道：“原来这个女人，就是当初害的白被罚去考核新生的女人啊！”
　　月钰道：“是啊！看到她上次能够让白那么早遇到你的份上，我没有决绝她，希望她不要过分才好？”月钰的眼里闪过了一丝冷光。
　　凰千淼拉着月钰道：“钰，其实这一次我是有事情要问你的。”
　　“进去说，外面的风有点凉！”月钰抱着凰千淼离开，至于青龙就让他继续喝西北风吧！
　　青龙也不想当电灯泡之类的，所以到处走走！反正那个男人应该会送那个死女人回去就对了。
　　坐在了柔软的沙发之上，凰千淼道：“钰，我今天看到龙慕寒了，那家伙也在新学员。可是他并没有参加考核，你可不可以去查查。”
　　“查什么？”白钰笑道，眼里闪过了一丝杀气。“直接杀了就好！”
　　上一次如果不是因为那个死男人，他们也不会被迫离开小水儿。
　　他可是非常记仇的！那个男人他们恨不得千刀万剐。
　　“杀——”又一个冰冷的声音传来，显然白也回来了。
　　凰千淼道：“我们早就试验过了，他的身体里的那个疯子，貌似给予了龙慕寒杀不死的能力，所以就算我们的实力比他强，也杀不死他！贸然动手的话，还是打草惊蛇。”
　　“先查查他来星学院的目的吧！”凰千淼沉声道。
　　他们虽然很想杀了龙慕寒，可是却不会不听凰千淼的话，而且凰千淼说得对，杀不死那个人，动手是打草惊蛇，而且浪费力气！
　　月钰道：“我马上派人去打听，钰你陪着小水儿。”
　　冷气在靠近这凰千淼，月白坐在了她的身边，凰千淼身体一倒就烤了上去。
　　凰千淼道：“要是在发生这样的事情，我一定会想办法把那个疯子给封印住的！”
　　疯子是一个危险生命，不过他因为疯，没有理智，其实还是好对付的。
　　最可怕的是，龙慕寒背后的那一个操控一切的人，当初水之界的越界绝杀，双露天满地尸骨，血的离开，都是那人一手策划的结果。
　　“嗯！小水儿想怎么做就怎么做？不过不准跟那个男人接触。”月白冷声道。
　　“我一点儿都不想跟他接触，只是他太阴魂不散了。总感觉他每一次出现都不会有什么好事，我会注意的。”
　　月钰不愧是水月楼的楼主，打听消息的速度绝对是非常的快的，他走进啦给凰千淼汇报道：“龙慕寒，目前很少人知道他的来历，他是武域的特殊保送生。”
　　“特殊保送生？”凰千淼有些错愕的道。“这是什么？”
　　月钰回道：“每一域都可以送一些保送生过来，这些考生是不需要参加考试的，无论实力如何，都可以直接成为星域学院的学生。”
　　“哦！原来是这样？”凰千淼道，随后问道：“他是哪一个域送过来的保送生，是武域吗？”月钰淡笑道：“小水儿的猜测没有错，他就是武域派过来的。”
　　“那么查到他来星学院的目的了吗？”凰千淼问道，她感觉龙慕寒的目的，十有八九跟他们一样。
　　月钰摇了摇头道：“因为他刚出现，所以他的情报并不怎么多，关于他的目的也不知道。”
　　“继续观察着他吧！在没有任何利益冲突的前提下，井水不犯河水就好。”
　　“对了！”月钰虽然想起了什么，笑道：“听说小水儿想要当你们班级的老大，不知道小水儿对你们班级的人感不感兴趣？”
　　凰千淼道：“我们班的那几位，不可能都是报送过来的吧！”不过也是，除了楚原，其他的人貌似在第三轮考试的时候没有见过，本来她还以为也许是她太困了忽视了，原来他们根本就没有参加考试啊！
　　月钰点了点头道：“除了那一个楚原，他每个人的来历都不一般啊！不过实力也废材的离谱！”
　　“首先，说说那一个要跟小水儿比睡觉的风眠吧！其实他是封域的人，至于什么身份不清楚，因为想要进去封域，必须得到封域域主的肯徐才行。不然的话，根本就进不去，那个地方也是我们水月楼的盲点所在。”
　　“封域的人啊！莫非他跟我一样在假装废材？”凰千淼嘟囔着。
　　月白抱住了凰千淼道；“小水儿，你跟那家伙比睡觉就可以，不过我严禁你跟她睡到一块儿去啊！”凰千淼极为的无语，“当然不会，我这不是一直在跟你们两个人睡么！而且我连小眠眠长什么样子都不知道，也不知道好不好看。”
　　凰千淼来上课的时候，那家伙是趴着的，看不到脸。
　　凰千淼下课的时候，他还是趴着的，凰千淼依旧看不到他的脸。
　　这是他们班上唯一一个不露脸的同学了。
　　凰千淼道：“接着说。”
　　“接下来，就是那一个烈火了，她是器域的人。是烈家的大小姐，可惜太费才了。”
　　“还有那一个水清，他是丹域的人，是丹域第一家族水家的大少爷，可惜也是一个废材。”
　　“土七是灵域土家的人，天赋普通，可是为人太过暴力了，到处惹祸。”
　　“接下来木白，是星域慕家的小小姐，为人懦弱胆小，而且天赋不高。”
　　凰千淼问道：“小白兔跟木婉有关系吗？”
　　“木婉是木家的大小姐，是木白的大姐。”月钰的情报网除了封域之外，都已经布下了，很少有查不到的事情。
　　凰千淼道：“貌似我到了一个废材班级了，不过我去越来越期待了，我一定要当老大。”
　　月钰道：“小水儿要玩，那么就好好玩吧！”
　　“他们的资料虽然都显示他们很废材，不过他们应该会很不错，也许小水儿会喜欢。”月钰笑道。
　　小水儿也需要朋友的，也许在外面有危险，根本就媚给她时间来蛟朋友。
　　可是星学院相对比较安全，就算有人要暗杀小水儿，可是在星学院之中，他们还是要好好掂量掂量的。
　　封印师的课程上完之后，凰千淼依旧是一窍不通，下完课之后，凰千淼向发风眠发出了挑战。
　　“风眠，你跟不敢跟我比！”
　　“傲！”
　　结果他继续趴着！凰千淼道：“趴着睡觉都不舒服啊！我找到了一个很好睡觉的地方，要不要去试试哇！”
　　听到有好睡觉的地方，风眠睁开了眼睛，抬起了头！
　　众人齐刷刷的看向风眠，这家伙要路出正面目了吧！
　　一看到他，烈火尖叫道：“还可爱啊！我以为小水儿已经很可爱了，可是比之小眠眠完全不值得一提啊！本小姐要移情别恋了。”
　　就连小白兔都两眼放光的看着风眠那一张小脸蛋。
　　是的，小脸蛋，精致的像是娃娃一般的炼丹，非常的萌！
　　凰千淼也被萌的一脸血了，正想要下魔爪的时候。风眠懒洋洋的道：“在哪儿，快点带我去！”
　　凰千淼和风眠比试，他们班的另外五只也是非常的感兴趣的，于是乎前部都看热闹，准备当评委来着。
　　凰千淼找到的地方，是两个天然草屋，清香的草木味道让人觉得非常的舒服。
　　楚原道：“老大，莫非你们要睡这个草屋里面。”他们现在六个人，只有楚原承认了凰千淼这个老大。
　　凰千淼道：“当然不……”
　　结果，风眠已经爬上了屋顶，闭上了眼睛了！
　　凰千淼道：“只要不下雨，那么屋顶是最适合睡觉的地方，有阳光，暖洋洋的，谁在上面绝对快乐似神仙！”被凰千淼这么一说，他们不是懒货也有些心动了，他们也想睡一睡。
　　凰千淼道：“风眠，谁起来的早就算是谁输怎么样？”
　　风眠的声音传了过来道：“好！”
　　事情就这样敲定了，凰千淼也选了一个草屋顶睡下了，周围还有不少草屋顶，所以烈火他们也各自给各自找了一个窝睡下了。
　　可是即使舒服，睡到天黑他们已经睡不着了，烈火和土七最先撑不住气，起来了。
　　看着那睡的很沉的凰千淼和风眠，这两个人的实在是太厉害了，他们比不过。
　　烈火道：“睡了一整天，今晚上可怎么熬啊！”
　　土七道：“找个男人，就过的很快了。”
　　烈火愤怒的道：“你这个下流胚子，找死！”
　　“想要跟我打！走，别再这里吵到人家睡觉了。”
　　两个身影已经消失了。
　　水清，楚渊，还有木白他们陪在这里等待结果，可是这个时候天竟然下起雨来了。
　　这不，他们完全睡不着了！
　　可是那两位呢！
　　凰千淼那一边很奇怪，依旧在睡，可是雨点却落不到凰千淼的身上来！
　　风眠很强大，就算一身衣服都被雨水给淋湿了，他依旧谁的很像！
　　凰千淼也纳闷了，这个小正太萌物太能睡了，这样都能睡！
　　凰千淼承认，比睡觉她是真的比不过风眠了，可是比睡美人她绝地比得过。美人再怀，她睡个几千年都没有问题。
　　凰千淼暗骂道：“青龙，你这个废物！”
　　隐藏在了云层之中下雨的青龙，莫名其妙的打了一个喷嚏，瞬间怒了，一定是那一个死女人在暗地里骂他。
　　那个少年太能睡了，能够怪他吗？他好无辜的好不好。
　　凰千淼在暗地里下令道：“朱雀，你该出手了。”
　　她从来没有打没有把握的仗啊！既然发出了挑战，那么当然要有获胜的把我了。
　　虽然这手段十分的阴险，可是俗话说，兵不厌诈！
　　很快，风眠睡着的那一个草屋，就直接着火了。
　　楚原也有些纳闷了，“刚下了雨，那草还是湿的吧！怎么烧的了呢！”
　　朱雀之火，岂能是一般的火，就算是有水也烧的很旺盛！
　　被火烤着，风眠可不想自己被烤熟，所以睁开了眼睛，从草屋上跳了下去！
　　有些失落的道：“我输了，你是第一个能够睡赢我的人，所以你以后就是我的老大了。”
　　凰千淼笑道：“太好了，我终于收了第二个小弟了。”
　　风眠懵懵懂懂的道：“不过，老大，你真的不是一般的阴险啊！”
　　“选择了草堆，又让人假冒下雨，接着命人放火，能够把握逼到这个地步！”那一双漆黑的圆溜溜的眼睛，无比的清澈。
　　这样看的凰千淼都有些不好意思了，凰千淼干笑道：“你绝对是感觉错了，老大我可是十分天真善良的，好孩子！继续睡吧！你今天应该没有睡够？”
　　楚原和水清听了差点儿踉跄到底，这都睡了这么久了，还没有水睡够啊！
　　可是风眠点了点头道：“嗯！我去睡了！”于是乎风眠像是游魂一样的飘向了自己的宿舍。
　　楚原风中凌乱了，果然睡货的世界，他们真的不懂哇！
　　凰千淼伸了伸懒腰道：“我也困了，回去睡觉了。”
　　睡觉其实不是最重要的，重要的是有美人在床上等着呢！所以凰千淼归心似箭了。
　　第二天继续上课，凰千淼在深深的检讨自己，自己这么会这般废材了！
　　因为不能跟封印法则沟通，一个不懂，接下来的课程全军覆没，简直是惨不忍睹。
　　凰千淼举手道：“老师，我有一个问题要问你，关于封印术的记载，还有那个封印法则的记载，我们学校的图书馆有没有？”凰千淼还是不甘心，这倒是让轩辕老师有些心疼她了，能不能成为封印师，那真的是要靠天赋的。
　　他们班上的人，虽然六个人都能够跟封印法则沟通了，可是要成为封印师，修炼个几百年都不可能。
　　因为他们的天赋不够，灵魂里又弱！
　　而连封印法则都沟通不了的凰千淼，别说几百年了，计算一亿年都不可能成为封印师。
　　可是当之后轩辕烈看到凰千淼那神秘的封印术，被打击的不行的时候，才知道自己错的有多么的离谱哇！
　　轩辕老师回道：“图书馆是有啊！可是关于那封印师的记载，在我们学院图书倌的第十三层，而想要进入第十三层，贡献值是要多少来着。”
　　一时间，轩辕老师都数不清那要多少个零，所以他只好说道：“反正很多很多，我们学院还没有几个人有那个贡献值可以上去第十三层，而你们……”
　　他们班的人天赋不好，实力不好，就算是想要获得贡献值，貌似都有些困难。所以他们每个人的贡献值，都是零蛋。
　　是他们学院最惨的一个班级了！
　　凰千淼道：“就算多我也要上去的，不就是获得很多贡献值吗？我去爬榜就行啦！”
　　这个饿时候土七站了起来道：“小水儿，你要是能够爬到王级第一名，以后你就是我土七的老大了。”
　　而烈火也说道：“如果你能够拿到王级第一名，也是我烈火的老大了。”
　　而木白也低声的道：“我也是，我……”
　　强者，一直是众人崇拜的对象啊！
　　这个时候，凰千淼问道：“水清，你这样特立独行不好的，要不也一同酱紫吧！”凰千淼笑的像是哄骗小孩的怪蜀黍一般。
　　王级第一，应该没问题的，所以拿到第一，那简直是板上钉钉的事情。
　　要是水清也答应，那么可以一下子把他们都收服了。
　　这个时候，水清抬眸，目光落在了凰千淼的身上道：“不行，我还有别的想法。”
　　凰千淼的脸僵住了，看来不能偷懒，一次性搞定所有人了。
　　轩辕烈看着自己的学生热情高涨，却不好打击他们！
　　也不知道他们打哪儿来的自信啊！凰千淼同学的实力才灵者七阶，怎么可能杀到王级榜第一，除非天下红雨了吧！
　　可是不能太过打击学生了，这些日子凰千淼不能跟封印法则沟通想必她心里也不好受，所以只好道：“凰千淼同学，一定要小心，别受伤了知道吗？”
　　凰千淼笑得很无害，“老师，你放心吧！受伤的绝对不会是我。”

　　☆、第六章 一千亿贡献值

　　因为凰千淼要拿到王级排行榜第一，所以下课之后就赶去了比武场。
　　凰千淼到了比武场之中，也惊讶里面的空间之大，即使是王级的比武场，那场面浩大的都像是古罗马角斗场一般。容
　　里面欢呼声不断，不少尊王级别的学生，都在这里争夺那前一百名，游戏儿呢是为了星学院的贡献值，有些人是为了那响亮的名声。
　　比武场的大屏幕上，便是滚动着尊王级别一百名的名字。那些人都是未进入前一百名学生的目标。
　　青龙看到凰千淼竟然会到这里来，都有些诧异。“你竟然舍得出动了？我以为你就打算这样混日子呢！”
　　凰千淼道：“没有办法，不厉害怎么收小弟呢！”凰千淼看到身后跟着的那几个人，除了风眠之外，其余的人都对这她来参加比赛很感兴趣。各个都跟着来观看比赛了。
　　凰千淼抓住青龙道：“你既然来了，也跟着我去爬榜吧！到时候你把贡献值交给我吧！”凰千淼一想，十分的划算。
　　这明显压榨劳动力嘛！青龙怒了。“我凭什么给你，我才不要呢！你这个死女人又想坐享其成，做梦吧！我是不会让你得逞的。”
　　凰千淼笑眯眯的道：“你不听我的话，那么我去找白和钰帮忙。”
　　青龙忍不住打了一个寒战，要是让那两个可怕的男人知道他又不听小水儿的命令，指不定怎么弄死他呢！
　　青龙咬了咬牙道：“为主人服务是应该的，我全听你的，主人说什么，我就做什么？”
　　就在这个时候，突然间一个挑衅的声音传了起来，“喲！这不是我们驯兽班的天才吗？竟然在这里追女孩子，而且还喜欢主人仆人这一口，真是……”
　　来人长着一口大黄牙，看起来非常的有损校容，不过他盯着青龙却是各种嫉妒羡慕恨！
　　谁让人家刚上课，准备联系跟灵兽打好关系的时候，青龙就跟灵兽非常的亲密了，亲密得像是一家人似得。被老师成为史上难得一见的大天才。
　　再加上青龙长得俊美无比，整个驯兽班级的女生都非常的喜欢他，就连他们班级得第一美女，都已经向他暗中告白过了。于是青龙很不巧的成为了他们驯兽般的男生的公敌。
　　“你敢不敢跟我上去比比啊！”比武台不准使用契约兽，全凭个人能力战斗，所以他对青龙一点儿都不忌惮。
　　青龙道：“你让我给你打贡献值不是不可以，我去皇级的比武台。”王级比武台，根本就没有一点儿挑战性。
　　凰千淼敲了他的头道：“你这个笨蛋啊！王级第一第二贡献值非常的高的，等我们拿到王级第一第二之后，再去赚其他的贡献值也不迟啊！”
　　青龙道：“那你也太欺负人了吧！”
　　凰千淼道：“那又如何？而且我那里欺负人了，我才灵者七阶呢！是他们欺负我啊！”
　　青龙嘴角抽搐着，不想再说什么了，这话也只有她说得出口。她该真的吧自己当成灵者七阶的废材当上瘾了。
　　凰千淼道：“到时候杀到最后，你认输！让我赢！”
　　青龙怒了，“凭什么是我，有种你跟我打一场啊！”
　　凰千淼笑道：“好啊！你跟我打啊！不过你可别怪我不提醒你，这里是钰的地盘，没有什么事情是钰不知道的。到时候……，我怕你不敢用全力，输的很惨，那就丢人了。”
　　青龙磨牙道：“你这个死女人，就会仗势欺人！”说实在的，他是真的不敢。就算真的打，他也不一定能赢。
　　就算他是她的契约兽，却不清楚这个女人的战斗力的上限在哪里？
　　凰千淼道：“你是人吗？”
　　青龙瞬间无言了，他是青龙，不是人！
　　凰千淼报名参加比赛，在整个低年级都引起了轩然大波。
　　“天啊！我们学校那一个顶级废材，竟然来比武场了。”
　　“就是封印班的那一个班级的学生，他们全部都是废材。”
　　“而他们班长是废材中的废材，竟然还敢来参加爬榜赛！”
　　这消息，传遍了他们低年级的每一个角落！同为低年级学生的龙慕寒也亲自到场了。想要看凰千淼的比赛。
　　龙慕寒一来，众人更是惊讶，今天来了一个超级废材，他们学院的超级天才来干什么？
　　听说他已经是皇级了，不会那么无耻的来参加王级的比赛吧！不过就算想参加也参加不了。
　　龙慕寒这一次来，主要是来观看凰千淼参加比赛的，龙慕寒看着正要上场的凰千淼道：“小水儿，加油！”
　　这话像是丢出来一个炸弹一般，把众人吓得不轻，这个时候比武场的一个房间之中，一个温和的声音传出来。“把那个人，给我丢出去！”
　　一个背叛了小水儿的人，一个一次次伤害小水儿的人，就算他想要远远的看小水儿，他也不答应。
　　他的目光落在小水儿的身上，他和白就感觉非常的不舒服！
　　凰千淼刚报完名，听到龙慕寒的声音，微微的蹙眉！阴魂不散的家伙哇！
　　可是很快比武场的管事就走了出来对龙慕寒道：“龙慕寒同学，你已经达到皇极了，请你离开王级的比武场。”
　　龙慕寒回道；“我不是来参加比赛的，而是来观看比赛的。”一向自傲的他可没有凰千淼那般无耻，为了贡献值干出这种没节操的事情来。他有他的原则。
　　在他眼中，那些尊王级别的灵者，已经没有资格成为他的对手了，更不会去跟他们比武。
　　“就算是观看比赛，也不行！龙慕寒同学，请出去吧！”管事说道。
　　龙慕寒微微的皱着眉头道：“我好像没有听过这个说法。”
　　就在这个时候，一道白光闪过，一枚锋利的月牙形的暗器已经飞了出来。
　　整个比武场之中冷气蔓延了开来，一个黑色的身影宛若鬼魅一般的出现。“滚出去！”
　　龙慕寒看到了那一张冷若冰霜的脸愣住了，瞳孔猛然一缩道：“璟认识你！”
　　他已经打听过了，只有小水儿在星学院，凤轻羽不在，蓝不在，就连白虎也不在！没有碍事的人，这是一个修补他跟小水儿关系的好机会！
　　可是万万没有想到，当初消失的那一个男人，竟然再一次出现了。
　　龙慕寒冷声道：“阁下是想在学院对我动手吗？”
　　月白开口道：“你要是不出去，我对你动手又怎么阳？”
　　他的身影带着浓浓的杀意，凡是靠近龙慕寒的人都打了一个寒战，这个黑衣人的杀气好可怕！
　　龙慕寒道：“我并没有恶意！”
　　月白冷声道：“你只要活着，就有恶意！”
　　凰千淼嘴角一抽，白这话说的是在是太狠了，而龙慕寒却是一脸的没落，“小水儿，你一定要相信我！”
　　凰千淼道；“对于我来说，敌人只有死了，才会没有威胁。”
　　龙慕寒的身体一颤，抽出了一把剑道：“那么你杀了我！”
　　众人完全愣住了，这个龙慕寒不但跟他们学院第一废材广西匪浅，而且还用情至深啊！
　　竟然连命都不要了！
　　可是那废材凰千淼竟然对他那么不喜欢，是瞎了眼了吧！
　　凰千淼道：“我一向很懒，所以不喜欢做无用功，你明明知道我无论如何都杀不了你，你做出这幅样子给谁看啊！”
　　凰千淼拉着白道：“白不要在意，他爱在哪儿就在哪，我们把他空气就好了。”
　　这明显是三角恋啊！
　　不少人都快嫉妒死了，这两个男人，一个是俊美无俦的的少年天才，一个如美玉一般的天才，哪一个都是不忍心舌下的。
　　可是比起龙天才，那个黑衣男子真的是冻死人不偿命啊！他们还是喜欢温和一点的男人。
　　就在这个时候，比武台的裁判依据宣布道：“封印班级的凰千米哦啊同学，挑战第九十八位的白书同学，比赛马上开始，请两位同学做好准备。”
　　那一边也开始报名字了。“驯兽班的青龙同学，挑战第九十九名的洛离同学。”
　　一场场比赛宣布结束之后，所有的人都必须到场，白道：“小水儿加油！”
　　其实龙慕寒也想给凰千淼加油的，可是他刚想要开口，白就一个冰冷的眼神看过去，让他要说的话，生生被卡住了。
　　第九十八名的白书同学，高高瘦瘦的，看起来很和善！
　　当看到凰千淼这个弱小的小丫头的时候，他无奈的摇了摇头道：“小妹妹，你真的不该参加这样的比赛，你还是直接认输吧！”
　　凰千淼道：“还是你认输吧！”
　　白书道：“虽然你长得挺可爱的！可是我保住九十八名不容易啊！所以无论如何都不会认输的！”
　　凰千淼摇了摇头道，凡是进入王级榜单前一百名的学生读有尊王巅峰的实力，不该尊王巅峰之实力也是有高有低的。
　　而九十八名的白书算得上是比较低的哪一类人！
　　已经比武尊皇级别的凰千淼，根本就可以不费吹灰之力的打败他！
　　这个时候，裁判已经宣布道：“比赛开始！”
　　凰千淼笑道：“速战速决吧！”
　　“好，速战速决！”
　　他一拳过去，可是令他意外的是，凰千淼竟然不躲不闪，那一个小拳头竟然迎面的对上了他的大拳头。
　　两个拳头的大小真的相差一点儿大。众人不忍心看着那白皙如玉的小拳头落得个骨头碎裂的下场。
　　白书都想收手呢，近处一看，他看着那小手臂，脆弱的就像是一碰就碎一般，他真的不忍心。
　　可是招数已经出了，根本就来不及收回！
　　接着，两个拳头相撞在一起。“嘭——”的一声，结果……
　　有人飞出去了！
　　众人瞪大了眼睛看着那一切，都觉得自己在做梦！必须擦一擦眼睛才行！
　　可是等他们把眼睛擦亮了，看到的竟然还是一模一样的事情！
　　飞出来的那个人，并不是只有灵者七阶的实力的小丫头，而是那一个尊王级别的大男人。
　　这……
　　他们都有些瞠目结舌！
　　最终看着那台上娇小的小萝莉，她好像没有用一点灵力就吧白书费打下去了。
　　此时他们心中只有一个想法，那就是，这小萝莉绝对天生神力哇！
　　凰千淼倒不是什么天生神力，只是拥有神凰血脉的她肉体实力比较强悍而已，别看她这身体看起来小，爆发力可是十分的恐怖的。
　　白书被摔的灰头土脸，最终名次开始跌下去了，懊恼不已！
　　他真的是轻敌了哇！人不可貌相！
　　而凰千淼的玉牌记录着她的贡献值，她的贡献值从零蛋跳到了一千。
　　可是凰千淼不满意啊！怎么才一千呢！这也太小了！听说进入图书馆十三层的所要的贡献值很高的说！
　　凰千淼当然继续参加比赛！
　　这比赛一比起来，绝对是令人不可思议！
　　凰千淼一直都是一招打飞一个，一招打飞一个，几场下来，凰千淼已经杀到了前三十名了。
　　半天都不到的时间，竟然就杀到了前三十名，这绝对是史无前例的！
　　可是用不了多久，青龙也杀了过来！前三十名又多了一个新生！
　　对于凰千淼，现在他们可不敢把凰千淼当废材了，即使她依旧还是灵者七阶的实力。
　　众人就纳闷了，“凰千淼她的实力到底是多高啊！要说是灵者七阶。谁信哇！”
　　“她难道有隐藏实力的神器，这样欺骗大众感情，真的好吗？”
　　“真的不知道她比我们低年级的第一天才，谁的实力高，谁的实力低啊！”
　　凰千淼和青龙是皇级榜单的黑马，一路横扫而上！
　　凰千淼看着自己的贡献值道：“竟然才几万！”
　　青龙道：“听说第一名有一百万，你快点去挑战吧！”
　　凰千淼笑道：“嗯！我直接挑战第一名，你给我一级一级的打，这样几分虽然少，可是积少成多不吗？”
　　青龙要崩溃了，本来以为告诉她这个事情啊！他可以直接挑战第二名的，哪里想得到这个死女人不是一般的黑！
　　跟那些人战斗真的没有一点意思，浪费时间！
　　“你干嘛不自己慢慢爬啊！”青龙怒道。
　　凰千淼慵懒的道：“因为我怕累啊！你是我的契约兽，累一点没有任何关系的！”
　　青龙无比愤慨的道：“你绝对是这个世界上最没有人性的主人了。”
　　凰千淼笑嘻嘻的道：“白和钰都在看我比赛呢！”
　　青龙隐隐约约的感觉到一种被监视的感觉，不敢在吼凰千淼了，声音低的像是蚊子叫一般，“算你狠！”
　　青龙去慢悠悠的怕榜单，而凰千淼直接对第一名下了战书！
　　他们皇级学院的王，已经半年没有任何人有胆子挑战他了，没有想到今天竟然有人挑战了。
　　而这个人是今天比赛的黑马，前不久还被成为他们学院第一废材的凰千淼，
　　“这凰千淼太胆大包了。”
　　“她想一口气吃成胖子吗？今天斩了这么多场，竟然直接挑战第一。”
　　“不过这下有好戏看了。”
　　凰千淼的比赛已经开始了，他们王级学员的王，他们都叫他岩王。
　　整个人的身体僵硬的像是岩石一般，一张国字脸非常的普通，他看向凰千淼道：“小丫头，敢挑战我，你的胆子倒是挺大的！”
　　凰千淼道：“你敢出来战斗而不是认输，你的胆子也很大嘛！”
　　众人听了这话，倒抽了一口凉气，这个小丫头实在是太狂妄了！
　　要知道岩王可是不允许任何人挑战他的威严的，每一次挑战他的人，一战过去，绝对都是受重伤。
　　而且他也不会怜香惜玉哇！
　　果然，凰千淼把岩王给惹怒了，他咬牙切齿的道：“该死的，竟然敢挑战我的威严。”
　　这个小丫头太可恨了，凰千淼道：“我挑衅你又如何，你可是要成为我手下败将的人。”
　　凰千淼依旧那么嚣张，气得岩王要七窍生烟了，他冷哼道：“小丫头，我不会客气的，你就等着跪地求饶吧！”
　　他的声音冰冷，已经打算毫不留情了，尊王巅峰的力量，十分的强横！
　　凰千淼已经感觉得到，只要他想，那是可以成为尊皇的。
　　可是岩王他心甘情愿的成为王级的王，而不像成为皇级的皇。
　　一个是受人崇拜，而另外一个却是无比的平凡，他不甘心！
　　凰千淼冷笑道：“你连晋级的想法都没有，还想跟本小姐斗，找死！”
　　凰千淼的话戳到了他的痛处了，岩王的脸色阴沉不已，显然已经暴怒了。他一定要让这个不知天高地厚的小子好看。
　　土黄色的灵力爆射而出，那压抑的气息，让周围的人脸色大变，很强！
　　岩王果断很强哇！
　　这般实力，距离尊皇界，也只有一步之遥而已。
　　众人看向了凰千淼，诧异的是，此时那个可爱的小丫头嘴角依旧勾着浅浅的笑容，一双水蓝色的眸子流转着自信的光芒。
　　可是，她到底打哪来的自信！
　　岩王冷声道：“小丫头，你得罪了我，现在后悔读来不及了。”他的眼神越发的阴鹜，双掌成拳，一拳宛若炮弹一般，向着凰千淼爆射而去！
　　而这个时候，凰千淼依旧淡然的站在了那儿，就在那拳头要打中凰千淼的时候，凰千淼的身形竟然消失了。
　　众人完全愣住了，人呢！
　　人呢！
　　就在这个时候，一道蓝色的水光一闪，无数道水剑爆射而出，凌厉无比。
　　因为在第二次考试的时候她就已经受过教训了，以后不能随便用来，所以继续赤手空拳的战斗了。
　　感觉到危险，岩王急忙的爆发出土黄色的力量反击！
　　“嘭——”一声巨响，一黄一蓝两道力量狠狠的撞在了一起！
　　水蓝色的光芒越发的耀眼，岩王瞳孔猛的一缩，急忙的躲开！
　　“刷刷刷——”
　　水光散开，岩王后退了一步，瞪大了眼睛看着凰千淼道：“你到底是什么实力？”
　　众人也对凰千淼的实力好奇的不起，也齐刷刷的恩看了过去！
　　就这样眼睁睁的看着凰千淼的实力飙升到尊者，尊师，尊王！
　　尊王初阶，停了下来！
　　众人拍着心脏，尊王初阶，也不是很吓人啊！
　　尊王初阶，跟岩王的实力还是相差很多很多的，会打得赢吗？
　　岩王阴沉的看着凰千淼，原来这个小丫头在扮猪吃老虎隐藏着实力啊！
　　有实力也好，这样才有意思？可是尊王巅峰和尊王初阶的差距，他一定要让这个小丫头好好体会一番。
　　“土崩裂！”突然间，岩王从空中跃起，整个身体都包裹着一团厚厚的泥土，撕裂可空气，轰响了凰千淼，
　　凰千淼的身形化为了无数个残影，一瞬间岩王竟然都看不清楚到底那一个才是真的凰千淼？
　　“你就知道躲吗？”他冷声道。
　　凰千淼笑嘻嘻的道：“我就会躲，怎么样？你找得到我的吗？”
　　周围的水光，变成了一个个的幻觉，凰千淼玩的不亦乐乎！
　　暗中动了一点小小的封印术，全部都是瞬发，无人能够发现得了。
　　明明只有尊王初阶的实力，可是却耍着岩王团团转，众人都忍不住骂道，这绝对是真妖孽！
　　这样，僵持了太久，岩王也彻底被凰千淼给弄的怒了，接着他的气息开始暴涨了起来。
　　众人尖叫道：“尊皇，尊皇！岩王要成为尊皇了。”
　　成为尊皇，那么可以成为星学院的中等高手了，可是也代表者岩王不能占这王级榜单第一了。
　　“给我破！”
　　一招出，凰千淼的那玩着的招数破掉了。尊王和尊皇，可是两界的等级，相差当然是十分的大的。
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“你到了尊皇了么！”
　　不适用封印术，不使用蓝，自己可不能越级这么多，所以凰千淼的实力再一次提高。
　　“我擦！妖孽啊！”
　　“尊王巅峰！”
　　“我们学校怎么出来这么多妖孽了！”
　　“尊王巅峰又如何？我现在已经是尊皇了，小丫头，害得我准时那么大，我绝对不会饶了你。”如今实力提升，他一个月要少很多共享之的。
　　要知道能够占到第一，每个月都有一百万的贡献值。岩王对着凰千淼狂猛的攻击着。
　　很快，空中一蓝一黄两道身影交错在一起，快得令人看不清楚。
　　“轰——”一道如同惊雷的声音在空中炸开了，众人太有看出，两个身影已经分开了。
　　可是明显实力处于下风的凰千淼，却不见狼狈！
　　而岩王却显得有些惨兮兮的。
　　岩王冷声道：“小丫头还是有几番能耐的，你乖乖的当个第二不是很好吗？竟然来挑衅我，我一定会让你后悔的。”
　　他的眼神锋利如剑，大步跨出，“万土封！”
　　“轰轰轰——”比武台出现了无数土层包围着凰千淼，他冷声道：“现在，我看你怎么逃得了！”
　　“千土杀！”在封锁住了凰千淼的去路之后，他冷声喝道。
　　众人惊呼道：“这是岩王最恐怖的杀招啊！”
　　“天啊！进入尊皇阶的他使出这一招更恐怖了。”
　　“……”
　　“刷刷刷——”那攻击呼啸而过，凰千淼道：“该结束了！”
　　一条水龙，冲了出去！
　　众人完全愣住了，那一条水龙，挡住了岩王的攻击了。而且还是很轻松的躲过了。
　　“怎么可能？”岩王心中震惊无比，一种浓浓的不安涌现在了心头，这个无害的小丫头，竟然如此的可怕！
　　水龙逼近，他想要逃走。一定要躲过！
　　可是速度之快，根本就不给他躲闪的余地！
　　“轰——”一道身影，飞入了空中，口中鲜血狂喷，狠狠的落在了地上，在地上摔成了一个大坑。
　　此时他的脸色煞白，从来都没有想过那一个小丫头竟然这般的可怕！
　　这哪里是尊王界巅峰的实力啊！就算是尊皇，也不过如此！
　　他可是想错了，凰千淼真的只是用了尊王阶的灵力，只是封印术比较强悍的。
　　在周围围观的人也倒抽了一口凉气，凰千淼在今天一次刷新了他们对她的认知。
　　此时他们看到凰千淼把他们王级榜单的第一名这样打落了选来了，依旧有些回不过神来。
　　“好厉害！”
　　“太厉害了！”
　　“……”
　　凰千淼成为了王级榜单的第一，而那一边，很快有人也杀到了第二了！
　　而那个人，便是青龙。
　　众人也等着看好戏来着，今天两匹黑马，就这样撞到了一起了，果然不出他们所料，第二名的青龙开始挑战第一名的凰千淼。
　　真的不知道这两个人谁厉害！
　　他们根本就不用歇息，好像灵力灵魂力好像都没有消耗一般，比赛已经开始了。
　　可是他们看到，青龙的脸色很不好，而凰千淼却勾起了极为轻松的笑容。
　　“比赛开始！”
　　裁判一宣布完，青龙低着头开口道：“我认输！”
　　众人都瞪大了眼睛，搞什么啊！竟然直接认输！
　　裁判问道：“青龙同学，你真的认输吗？”
　　“我认输，你问这么多干什么？”青龙都柚子额暴躁了，要不是被这个死女人逼迫，他这么可能会做这么丢脸的事情啊！
　　青龙一认输，凰千淼的贡献值再一次提升了，此时大概有三百多万的经验值。
　　青龙认输玩，准备转身离开，这个时候凰千淼开口道：“慢着！”
　　“你还要干什么？”青龙不耐烦的到。
　　凰千淼笑道：“你好像又不少贡献值呢！把你的贡献值送给我吧！”
　　这绝对是赤果果的打劫啊！当了第一，就可以这样打劫吗？
　　青龙同学好歹也是一个第二名啊！应该不会那么妥协吧！
　　青龙其实也不想，可是一道危险的光芒落在了他的身上，青龙道：“给你，全部都给你。”
　　很快，凰千淼的贡献值，已经到了五百多万了。
　　凰千淼笑着看向众人道：“大家应该很喜欢第一这个位置吧！欢迎大家来挑战我凰千淼，不过先提醒你们哦！要是挑战失败了，都必须把贡献值送给我哦！”
　　众人嘴角抽搐着，他们是傻了才会挑战这个妖孽！他们可不会去自寻短见。
　　凰千淼拿到了第一名，走下了比武台，这个时候楚原笑着道：“老大！”
　　烈火双眼放光的道：“水儿好厉害，我承认你是我们的老大了。”
　　土七也道：“老大，你太牛逼了，跟着你混！绝对不吃亏哇！”
　　小白兔也非常倾慕的看着凰千淼道：“老大……”
　　这些小弟，已经搞定了五个了，就差一个水请了！
　　那一个文弱书生不知道葫芦里买的是什么药。
　　“小水儿！”白已经在外面等着她了，凰千淼拿着那么多贡献值，正打算去图书馆了。
　　她笑着道：“白，我们去图书馆吧！我必须查阅一些资料。”
　　虽然能不能封印师入门对她影响不大，可是有事情搞不清楚，她就不甘心啊！
　　一进入图书馆，凰千淼开始看贡献值了。
　　进入第一层，最便宜了，只要一百贡献值。
　　第二层，一千。
　　第三层，一万。
　　……
　　第十层，一千万。
　　第十二层，一亿。
　　第十三层，一千亿。
　　凰千淼看到这样的数据，差点要晕了，本来以为她有五百万，已经很富有了。
　　这别说金第十层了，就连第九层都上不了哇！
　　一千亿，赚几辈子都赚不了那么多哇！
　　凰千淼拉着白问道：“白，你有没有贡献值哇！借我一点呗！”
　　白开口道：“小水儿，我跟钰一直只是在学院里修炼，根本就没有关过那经验值。所以我们并没有经验值。”
　　“我去跟钰商量商量，看从哪儿弄点经验值过来。”
　　凰千淼拉着白道：“好啊！我们一起去商量商量，怎么赚经验值啊！”
　　当钰听到这个消息的时候也有些诧异，微微的皱着眉头道：“学院为了培养学生，所以贡献值这样的东西是不能拿钱交换的，不过可以用丹药之类的交换，还有灵药。”
　　凰千淼道：“那么我先弄一些丹药，倒是钰你找销售渠道吧！”
　　“好！”
　　轩辕老师在得知凰千淼竟然那么厉害，刚想要在上课的第二天好好的表扬表扬她呢！
　　可是哪里知道，凰千淼第二天旷课了！
　　让他的一腔热情，瞬间熄灭了。
　　凰千淼在旷课，炼制丹药，炼制完之后直接睡下了。
　　如果要钱，她不缺，乐事为了经验值，她在必须卖命啊！
　　一千亿的经验值！
　　凰千淼再一次回到了教室里了，对众人道：“既然我是你们的老大，那么你们听我的命令对不对？”
　　“这是当然！”
　　凰千淼道：“那么我让你们，无论用什么办法，弄点共享之来。”
　　“好的！”
　　轩辕老师走了进来道：“凰千淼同学，你要那么多经验值干什么？你王级榜单第一名送的贡献值难道还不够用吗？”
　　凰千淼道：“老师你不是说第十三层有详细的封印师的资料记载吗？我要上去看看。”
　　轩辕老师无奈的道：“凰千淼同学，十三层不是一般人能够上去的，你还是放弃吧！就算我们学院所有的经验值加起来，都没有一千亿。”
　　“千亿而已，我是不会那么轻易放弃的！”凰千淼依旧有着雄心壮志。
　　“哎！”轩辕老师无奈的道。
　　接下来的日子，楚原申请到了一个厨房开始做餐馆，不收钱只要经验值！
　　烈火土七他们也在捣鼓着，既然老大有信心，他们当然也有信心。
　　而这个时候，龙慕寒来找凰千淼了，他开口道：“小水儿，我到了皇级榜单的第一名有五千万的贡献值奖励，听说你需要，我送给你眸子阳。”
　　凰千淼抬眸道：“苍从小就对我说，不要收陌生人的东西！”
　　凰千淼说完，再也没有理会他了。
　　陌生人！龙慕寒的俊脸僵住了，他开口道：“小水儿，我们不是陌生人，我们曾经那么亲密！”
　　凰千淼如蝶翼一般的睫毛闪动着，道：“有么！我不记得了呢！”
　　说完便走远了，蓝当初骂她无情，她是真的很无情！
　　要是要丢弃，那么而绝对会丢的一干二净的。
　　龙慕寒心如绞痛，连追上凰千淼的力气都没有了，“你好狠！小水儿！”
　　凰千淼去找白来着，可是只是看到钰在那儿，凰千淼道：“钰，白呢！”
　　“白去打帝级榜单了，估计这一会儿到了第一了吧！帝级榜单有十亿。”
　　可是，十亿比之那一千亿，差的还是有点远啊！
　　月钰道：“早知道会那么需要贡献值，我就不该跟白用一个身份，如果用两个身份可以多赚一点经验值的。”
　　凰千淼摆了摆手无奈的道：“只能听天由命了。”
　　入学之后不久，凰千淼都在凑贡献值，凰千淼的资源丰厚，左凑凑，由凑凑，竟然也凑到了一百亿了。
　　一瞬间整个星学院都已经贡献值短缺了，一切都是因为一个人手上拿着一百亿的经验值。而且拿着一百亿的经验值也不用。
　　钰道：“这已经是极限了，除非学院发布高额经验值的任务，不然我们是不可能凑齐一千亿。”
　　凰千淼笑道：“这不是完成十分之一了么！那不是不可能的事情。”
　　凰千淼回到了班级，道：“水请，你不是不承认我这个老大么！怎么你也帮忙！”
　　她买丹药，水清买毒药，可是赚了不少哇！
　　水请开口道：“最近学院有人大肆的贩卖丹药，是不是跟水儿你有关啊！”
　　凰千淼道：“是啊！那丹药是我炼制的。”
　　水请猛然的站了起来，道：“如果你能够解开我的一种毒，那么我就认你为老大如何？”
　　凰千淼点了点头道：“好呀！”
　　两个人都了专用的炼丹室，很快毒丹一出，周围的草木都要枯萎了。
　　龙慕寒也在炼丹室炼药来着，看到这一切惊讶不已，好强悍的毒啊！
　　走到了凰千淼他们所在的炼药室之中，便看到凰千淼和水清在里面。
　　水清拿着那毒药道：“这可是我的最杰出的作品，你敢不敢试试？”
　　凰千淼无奈的道：“果然做老大那是要冒着生命危险的，我试试吧！”
　　凰千淼结果那丹药准备吞下来着，龙慕寒着急的冲了上去道：“小水儿，你疯了！这毒药可以乱吃吗？”
　　不过就在他要抢夺凰千淼的丹药的时候，凰千淼却躲开了。“我吃什么东西，好像跟你没有任何关系呢！”
　　“反正你不能这样对自己。”龙慕寒冷声道。
　　凰千淼道：“我跟水清有约定的，只要我能够吃下他的毒药并且想办法解毒，我就当他的老大。”
　　龙慕寒皱着额眉看着水清道：“一个实力地位，只会炼毒的毒物，小水儿你当他老大干什么？只要你想，会有很多天才当你的小弟。”
　　水请盯着龙慕寒，眼底闪过了一丝冷光。他看向凰千淼。
　　不然她如何想？
　　本来他们都以为，凰千淼跟他们一样，是一个而没有实力的废材。
　　可是王级榜单的争夺赛的时候，他看到了她那恐怖的力量，而且他的直觉告诉他，水儿的实力恐怖不止如此！
　　而他，确确实实是一个废物！
　　凰千淼道：“我就是喜欢水清他们又如何？废材不一定比天才要差？龙慕寒，同样的错误，你可是犯了两次了。”
　　龙慕寒道：“像水儿这般的天才，这世间不可能还有的。”
　　凰千淼道：“我不想跟你废话，我要履行很水清的约定。”
　　凰千淼拿着毒药准备吃掉，龙慕寒再一次出手阻止。“不行！”
　　凰千淼一脸的无奈，“龙慕寒，你说不行，那么你帮我吃掉啊！”
　　她瞥向水清道：“要是他吃掉，我能解毒，那是不是也算我赢了。”
　　水清点了点头道：“是！”
　　凰千淼注视这龙慕寒道：“你担心我，那么你吃掉就好？”
　　那毒药的威力，他是见识过了，人类内服，恐怕绝对会死！
　　就算他因为那个人的力量，能够让他不死！不过他的内脏绝对会受损！
　　他看了看凰千淼道：“小水儿，要是我替你吃了，你会原谅我当初所做的事情吗？”
　　凰千淼不悦的道：“你这是在跟我谈条件吗？你可以选择不吃？”
　　龙慕寒在纠结，在犹豫，最后道：“小水儿，你别胡闹了。”
　　凰千淼笑了笑道：“看来得我自己吃！”

　　☆、第七章 接任务，空之尊小队

　　凰千淼很淡定的把那毒药一口气吞下去了，龙慕寒担忧无比的道：“小水儿，解药呢！你快点去炼制解药。”
　　“你告诉我，我帮你炼制，快点啊！”
　　一张俊脸，着急的都要红了，凰千淼摆了摆手道：“解药，也不必炼制了。”
　　“为什么？”龙慕寒一脸的错愕，“小水儿，你不要开这种玩笑了。”
　　而水清也是一样的差异，疑惑的看向凰千淼。
　　凰千淼道：“人与人之间的信任，很重要，我相信水清是不会那毒药伤害他老大的。”
　　“可是，你才认识他多久，你就不怕……”龙慕寒不可思议的道。
　　“信任很重要，我觉得这个小伙子不错，从我刚进班级看到她开始，就这样觉得了。”凰千淼淡淡的道。
　　水清嘴角勾起了一抹笑容，果然，她是一个特殊的存在。
　　“不过……”突然间，凰千淼打量着龙慕寒道：“其实我也有看错人的时候，不过我保证，就只有一次而已。”
　　龙慕寒显然听得清楚凰千淼话里暗示着什么，一张俊脸变得铁青，心中苦涩无比。
　　“小水儿，我……”
　　凰千淼懒得看他了，对水请道：“我解毒了，快点喊一声老大来听听。”
　　水请淡淡的道：“再说吧！”
　　凰千淼道：“这里挺闷的，我出去透透气！”
　　凰千淼已经飘了出去了，水请看着还愣在那里的龙慕寒道：“你太不会信任人了，也不会用心去看人，那家伙不喜欢你，你还是不要就餐的让她心烦比较好。”
　　作为一个局外人，他看的非常的透彻。
　　龙慕寒冷声道：“我要做什么，还轮不到你来指手画脚。莫非你对小水儿……”
　　水请摇了摇头，心中颇为无奈，那一个女孩很特殊，可是从她走进满级对他们说话之后，他心里给自己已经有了定位了。
　　整个封印师班级已经成为了一个整体，为这个整体之首便是凰千淼，不过凰千淼现在真的很缺贡献值哇！
　　凰千淼下定决心道：“我去打皇级榜单赚共享值好了，虽然那共享值也是杯水车薪。”
　　不过就在凰千淼在纳闷的时候，星学院突然间发出来一个任务！
　　完成这个任务，可以获得十亿共享值，这让整个星学院都沸腾了起来，十亿已经是一笔大财富了。
　　凰千淼想了想，十亿还不错，急忙的去关注任务内容。
　　任务内容是，地位仅次于星学院的光之学院派了第一怪盗偷了他们学院图书馆的一本灵修法决，目前正放在他们学院的图书馆，说是他们学院的。
　　星学院的高层得知这个消息极为的生气，可是对方竟然死不承认是偷的，而说那就是他们自己的。
　　校长没有办法，所以打算用同样的办法，把那灵修发决从光之学院给偷回来。
　　星学院的任务分为个人任务和组队任务，而这一次因为是潜入别人家的学院，任务难度很大，所以是组队任务。
　　而且这一次组队任务，组员不能超过七个人。
　　凰千淼道：“我们接这个任务！”
　　这个时候楚原道：“老大，可是我们的实力……”他们的实力好弱啊！这一次十亿的贡献值，帝级的学院都会组队前去，他们这般实力完全是去当炮灰的。
　　凰千淼笑道：“我相信我们组员的实力啊？”
　　这个时候，风眠举起手来道：“老大，我可不可以放弃啊！我要睡觉。”
　　“不可以！”
　　风眠“哦！”的一声放下手，显然这乖宝宝还是很听老大的话的。
　　“空间封印！”这个时候，凰千淼开口道。
　　周围一片寂静，“现在没有人在这里了，你们要隐藏实力隐藏到什么时候呢！”
　　隐藏实力，楚原大惊，看着这一个个的，他们不会都在隐藏实力吧！那太可怕了！
　　他们都一脸的无辜，装傻道：“老大，你在说什么？我们的实力就只是这么点哇！”
　　“是哇！”
　　“……”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容道：“跟老大我演戏，你们太嫩了一点，别逼我动手哦！”
　　之所以知道他们的实力并不如表面上的那样，不是因为钰的情报，因为钰的情报都是说一些表面上的东西而已。
　　她的灵魂力能够感受他们身上的波动，除了楚原之外，其他人哥哥都不平凡。
　　这个时候，小白兔最先站了出来道：“老大果然厉害！”
　　身体灵力的禁锢解开，瞬间她的力量暴涨了起来，尊王巅峰。
　　楚原瞪大眼睛，这一只本来比他还弱的小白兔竟然这么厉害，太打击人了吧！
　　木白道：“我要是展示我的天赋，姐姐不可能会放过我的，姐姐虽然看起来像是一个温婉端庄的大小姐，可是嫉妒心却很强。我不想惹麻烦，所以掩盖自己的实力。”这一次，她说话非常流畅。
　　“水儿，姐姐真的是败给你了，你的眼睛太雪亮了啊！”烈火妖娆的笑道，那低得不能再低得实力，瞬间也再一次暴涨到了尊王巅峰。
　　土七道：“既然都是自家人，我也不隐藏了。”又是一个尊王巅峰。
　　水清道：“看到你们的实力这么强，我的实力都拿不出手了，怎么办？”
　　水清的实力还未达到尊王巅峰，可是也快了！可是对于这个毒物，谁都不敢小看好了！
　　“嘭——”楚原已经摔倒在地了，“怎么会这样？呜呜呜！你们这样太打击人了吧！”
　　本来以为大家都差不多啦，可是如今发现他最弱！
　　土七拍了拍他的肩膀道：“蠢胖子，你可是负责伙食的，要这么厉害干什么？”
　　木白很善良的道：“每个人都有擅长的，你的食物最最好吃的。”
　　“切！有点骨气好不好！”烈火道。
　　“你不觉得老大更打击人吗？我们其实一般般而已。”水清开口道。
　　面对众人的鼓励，楚原打起了精神来了，点了点头道：“其实我目标就是做出美味的食物，听说有一种神奇的封印术能够封印美味，让食物的味道达到最完美的水平，我才想要成为封印师。别的厉害的招数可以不学，不过我真的想学会这一招。”
　　“你一定会成功的！”
　　“我们好期待哇！”
　　“……”
　　楚原看向风眠道：“这个只会家伙，不会也很强悍吧！”
　　水清耸了耸肩道：“这个我们就不知道了，也许老大知道？”
　　土七开口道：“老大，你现在让我们暴露实力，是不是想让那一些看不起我们的人好看。”
　　烈火也道：“他们绝对会瞪出眼珠子来。”
　　“……”
　　可是凰千淼道：“不是啊！”
　　“不是！”他们狐疑的看向凰千淼，他们这一个老大虽然年纪小，可是她的心思恐怕无人能够猜得到，鬼点子可不是一般的多。
　　凰千淼开口道：“第一呢！我是看到你们快到了瓶颈了，想让你们快点突破！”
　　一瓶丹药丢了过去道：“这个丹药能够让你们突破瓶颈，没有任何副作用哦！提升实力，这样才能圆满的完成任务！毕竟要跟帝级的学生争啊！”
　　一打开药瓶，那浓郁的药香传了过来，土七瞪圆了眼睛道：“老大，这个价值可不低啊！”
　　凰千淼道：“我虽然很却贡献值，可是丹药之类的东西我可是不缺的。”
　　这个时候水清道：“因为老大是一个尊级中品的炼药师。”
　　空之界的炼药师分为尊级下品，中品，还有上品！
　　下品的炼药师炼制出来的丹药之针对尊王阶以下的，而中品便是尊王到尊凰，上品便是尊帝乃至于尊神阶。
　　凰千淼笑道：“虽让老大我对你们很感兴趣呢！所以啦！丹药你们可以随便吃，快点变强吧！”
　　他们也不客气的把丹药吃了下去，当初见到这个特殊的小丫头，他们就有一种预感，她的出现，他们那坑爹的人生，会出现一个打转折。不过这一天，好像来的有点儿快。
　　他们吃下丹药时候，烈火和土七木白很顺利的晋级成为尊王阶了，而水清也直接到了尊王巅峰。
　　只有楚原有些低落，凰千淼道：“这是专门给你准备的丹药，尊者冲到尊师。”
　　楚原激动无比的道：“老大，你是好人！”
　　其实，就算他们封印师班全是废材，凰千淼的也可以用丹药直接把?堆成天才。
　　不过这样没有磨练过的天才却不是凰千淼想要的，所以当然要慢慢来。
　　至于风眠！
　　凰千淼摇了摇头，这家伙好像不需要。
　　每个人都把实力稳定了下来。接着水清问道：“老大，还有呢！”
　　“还有就是你们的掩盖手段不怎么高明，还是有可能被人发现了，我们封印师班，既然要扮猪吃老虎，当然扮的越像越好，所以我集中给你们弄一个封印。除非你们动手，不然绝对没有人能够感到你们真正的实力。”凰千淼的嘴角微微上扬。
　　“老大，你太强了，我还以为我到了尊皇掩盖不住实力了。”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　封印开启，一秒钟尊皇便灵尊，灵尊，在水之界巅峰一般的存在，可是在空之界却是庸才。
　　天才班级瞬间变成废材班级，而且还有一个灵者七阶的老大，凰千淼拍拍手道：“我们走吧！接任务去咯！”
　　“好啊！”对于他们这一次集体出任务，所有的人都很激动。当然除了风眠，那家伙除了睡觉没有别的爱好了。
　　凰千淼在他这里也找到安慰，其实她一点都不懒，好勤快的。
　　要不是被贡献值所逼，要不是还有美人待啃，也许凰千淼的状态能够跟风眠不相上下。
　　不少人对那一个任务很感兴趣，可是看到凰千淼带着废材班的人来报名，报名的老师惊呆了。
　　“什么？凰千淼同学，你要跟你们班的人组队报名参加这一次任务？”凰千淼来报名，这不稀奇，毕竟她冲上了皇级榜单第一名，可没有人再杀向喜爱的认为，她是一个灵者七阶的废物了。
　　可是她不是废物了，她身后的队员们个个度是废物哇！跟尊皇阶的高手组队完全可以有机会完成这一次任务，可是带着这些废材，无疑是拖后腿。
　　报名的老师问道：“凰千淼同学，你其实可以好好考虑一下队员情况的？”
　　凰千淼道：“我是他们老大，我不带着他们去带着谁去啊！”
　　就在这个时候，一个清朗的声音传了过来道：“小水儿，你跟我们一组吧！以我们的实力一定能够圆满的完成任务的，我知道你很需要经验值，只要你加入我们的队伍，得到的十亿经验值五亿给你。”
　　“龙慕寒同学！”木婉的脸色一白，这实在是太不公平了，这个龙慕寒是不是对那一个小丫头太好了一点。
　　龙慕寒道：“木婉同学，你要是不愿意，可以不跟我组队。”
　　木婉的双眼都红了，不过却忍住了脾气！
　　龙慕寒的实力，是他们这一届新生之中最强的，她怎么可能放弃跟他组队！
　　可是凰千淼却道：“不要，我自己带队，十亿都是我的。我不稀罕你那五亿。”
　　“是啊！我们老大才不稀罕！”土七的声音洪亮无比。
　　这让龙慕寒小队的人怒了。“你这个小丫头连尊王级别都不懂，牛气什么啊！还带着这么多拖油瓶，到时候看你们怎么死？”
　　“是啊是啊！龙老大，别理这个不知死活的小丫头。”
　　“太不知好歹了！”
　　龙慕寒极为的无奈，凰千淼和她小队的人引起了他们队的愤怒，恐怕他们无论如何都不会接受小水儿了。
　　龙慕寒道：“别硬闯，如果有危险，及时撤离，这一次我的经验值拿到手，会送给你。”
　　凰千淼冷声道：“你一定会拿不到的，所以这话还是别说了，而且即使拿到了我也不会要的。”
　　“报名！”
　　报名老师看到凰千淼这么坚持，也无话可说了，然后道：“你们小队刚成立，还没有名字，必须先取一个名字才行。”
　　凰千淼他们一群人，你看看我，我看看你，到底取什么名字呢！
　　从八宝和九宝那样的名字来看，就可以看出来凰千淼取名是有多么的偷懒，如今小队的名字绝对不能取的太丢人了。
　　这个时候，土七道：“就叫空之尊小队好了！我们一定会成为空之界最强大的小队。”
　　烈火拍手道：“就这个了，你这大块头脑子还算好使！”
　　水清嘴角微微一抽，“这名字！”他看向老大，看看老大有合作向！
　　结果凰千淼拍案定下了。“好，就这个名字！”
　　水清差点儿栽倒在地了，怎么会这样！
　　“你们还想成为空之界最强大的小队，是最废材的小队吧！”
　　“是啊是啊！”
　　“太搞笑了，竟然取这样的名字。”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹浅笑，没有生气，只是淡淡的道：“你们暂且看着吧！”
　　当他们见到，这一个废材小队，真正成长到那样的地步！在整个空之界，呼风唤雨，掌控乾坤，响起了此时的嘲笑，恨不得扇自己几巴掌。
　　“空之尊小队，报名成功。这一次任务的时间是一个月，一个月没有完成，代表失败。”
　　凰千淼点了点头道：“好，我们知道了。”
　　凰千淼他们领完任务直接离开了，在凰千淼回去之后，根本就不用她说，关于光之学院的所有情报还有那一份被盗走的灵决的消息已经送到了凰千淼的手中。
　　月钰温和的笑道：“小水儿，就这些了，你慢慢看。任务有半个月的时间，不急！”
　　凰千淼笑道：“是啊！不急！”
　　凰千淼直接先给他们放了三天的假，星学院如此其实好大，光之学院不可能不知道。先让他们去探探底。
　　轩辕老师在得知他们去执行这个任务的时候，瞬间无言了，什么话都没有说！
　　“一定要一个都不能少的回来。”这是他的最低要求。作为他们的老师，他看得出来，虽然他们各个废材，可是各个都非比寻常。
　　凰千淼把这些资料全部都记在了脑海之中，接着背了一下光之学院的地图，凰千淼问道：“对哦！怎么让蓝醒过来，你们有头绪了吗？”
　　月钰回道：“当然是有了，你先把蓝交给我，我和白去处理一下。”
　　要是交给别人，凰千淼绝对是不可能会给的，就连别人碰一下，凰千淼都会不爽。
　　当对象时月白月钰的时候，凰千淼倒是放心，他们不但是值得信任的人，也是蓝的好兄弟。
　　凰千淼把那一把完美的混沌弑天剑交到了月钰的手中，正在沉睡的蓝都感觉到了一种森森的恶意。
　　月钰笑的非常的无害。“小水儿，等我解决哦！”
　　“好啊！”
　　在他转身离开的时候，月钰嘴角勾起了一抹诡谲的笑容回到了自己宿舍里，跟白汇合。
　　“白，找到了让蓝多睡一会儿的办法了，快点动手吧！”月钰的声音有些兴奋，这不能怪他，谁让蓝抢先了让他嫉妒羡慕恨了，就让他多睡一会儿，让他们跟小水儿的三人时光长一点。
　　白也点了点头道：“可以开始了。”
　　蓝似乎感觉到了什么，在沉睡的他微微的睁开了眼睛，闪过了意思危险的光芒。
　　果然是家贼难防啊！月白月钰这两兄弟了解他，所以动手脚实在是再容易不过了。
　　“搞定！”月钰开心的笑道，月白依旧冷着脸。
　　他拿过剑道：“我去送给小水儿。”虽然蓝依旧在沉睡之中，不过混沌弑天剑的威力却还是在哪儿的。凰千淼的这一次任务可是用得上的。
　　“蓝真的会很快醒过来吗？”凰千淼问道。
　　“这个不能百分之百，不过我和钰已经尽力了。”白僵硬着脸到。
　　“嗯！”凰千淼点了点头道。
　　给他们放假，顺便让自己放假了，凰千淼跟两个美人生活在一起，差点儿把任务给忘记了。
　　不过比较靠谱的水请来提醒她才响起，凰千淼的斗志回归了，“我们出发吧！”
　　胖子楚原，从宿舍之中把风眠拉了出来。令人无语的是，风眠就这样半睡半醒的走到了校门口，竟然还没有摔跤。
　　这样的一只队伍去执行如此高难度的任务，让整个学院都来围观了。
　　任务的一切费用和工具是自备的，所以凰千淼他们必须先乘坐飞鹭去光之学院的所在。
　　星域虽然不是空之界最大的域，可是总体面基却是水之界的三倍，乘坐最快的飞鹭也要三天的时间。
　　上了飞鹭，睡下的不只是风眠，还有凰千淼。
　　众人无奈的摇了摇头道：“嗯！我也困了！”
　　“……”
　　这一群懒货，让起飞的飞鹭都无语了，这一群人对我也太放心了吧！他们这样睡着，就不怕我半路把他们丢下来。
　　“白师姐，那个小丫头离开学院了。”凰千淼他们一离开，边有人去汇报。
　　白如玉站了起来道：“他们都准备好了吗？”
　　“回师姐，全部都准备好了。”
　　“好！”白如玉嘴角勾起了一抹笑容，“我们整个尊帝级别的小队，不但要圆满的完成任务人物，而且还要把那个小丫头的小队，给解决掉。”
　　“是！”
　　白如玉那一双楚楚可怜的水眸闪过了一丝寒光，我得不到的东西，那个小丫头凭什么可以得到。她太该死了。
　　光之界在光之城。他们降落之后，当然是先去找落脚的地方啦！
　　当在克莱客栈定好房间之后，克莱客栈又走进了一队人，竟然是龙慕寒他们一行人。
　　木婉向前问道：“什么，上等房已经没有了，你让我住下等房？这怎么可以？”
　　店小二为难的道：“真的没有，刚才七间上等房，已经被七位定了。”
　　木婉看向了那一袭白衣小小的木白，她缓缓的走了过来道：“小妹，原来你也定了上等房哇！你知道姐姐我身体娇贵，住不得评人的下等房，要不要我们姐妹两住一个房间好了，我们也好久没有亲近亲近了。”
　　木婉的话，说的倒是体贴，根本就不给小白兔拒绝的机会。
　　“大姐，两个人挤在一个房间，你有点儿委屈了。”小白兔一边说，身体一边颤抖。
　　要不是知道她的真实实力，烈火都会被骗了，可是见识过她真正的实力，烈火他们忍不住为她竖起了大拇指。
　　高，这演技太高了，就比老大差一点吧！果然人不可冒险，看起来越柔弱可爱的小女生越危险哇。
　　木婉冷哼，这个懦弱的贱丫头真的以为她会跟她睡一个床啊！只要弄到了上等房，她就给她睡地板吧！虽然跟她在一个房间里都会觉得空气浑浊，不过总比住下等房好了。
　　这个时候，凰千淼道：“小白兔，你姐姐要抢你的房间，你今晚住我房间吧！”
　　木婉一愣。委屈的道：“凰千淼，你不要在我妹妹的面前污蔑我，我哪里是要抢小妹的房间啊！”
　　凰千淼才不跟她虚与委蛇了，很坚定的道：“你就是，别解释了，解释就等于掩饰，掩饰就等于事实哦！”
　　众人都齐刷刷的看向了木婉，被凰千淼一说他们都觉得这个女子刺激深啊！也许事实真的是如此。
　　“我……”木婉想解释，甚至都想放弃住上等房了，可是向着下等房的环境恶劣，她最终什么都没有说。
　　他们队的另外一些人都是男生，倒是没有在乎这么多。这克莱客栈是空之城最好的客栈，就算是普通房间配置也不差。
　　木婉能够入住了上等房，而此时空之尊小队正在开集体会议，烈火好奇的道：“老大，你绝对不是吃亏的人。”
　　土七道：“你绝对不会给人占便宜的。”
　　楚胖子道：“那个木大小姐也太做作了，就会欺负小白，我们要给小白报仇。”
　　水清温和的一笑，“如果需要毒药，我可以提供呢！”
　　凰千淼道：“小白，你想要反击了吗？”
　　小白兔想了想道：“在没有进入星学院之前，在没有遇到大家之前，我就准备这样懦弱隐忍的过一辈子，因为我根本就没法跟有木家强者支持的大姐斗，更无法在那争斗的漩涡之中保护住母亲。”
　　木白的母亲并不是木家的家主，只是一个得宠的小妾而已，也因为得宠所以木白这般的废材，才有资格进入星学院。
　　因为女儿废材，所以木家主母对于她母亲也不怎么打压，不过要是一旦木白天赋被发现，木家的主母肯定会不折手段的除掉他们母女两。
　　不过因为母亲被冷落，木婉却对木白痛恨无比，从小一直欺负木白。
　　众人在对这个为了母亲，隐忍至此，纤细瘦弱的小丫头感到敬畏。
　　木白深呼了一口气道：“可是女子容颜易老，靠男人的宠爱维持不了多久，母亲的地位一天不如一天了，我不能这样维持下去。而且我遇到了老大，还有一群信任的伙伴，你们给了我力量。所以我决定改变自己。”
　　凰千淼道：“那么你决定怎么做呢！”
　　“木婉坏事做多了，所以——”
　　“水清，借我一点毒药吧！”
　　水清回道：“这个好说，要知道我最不缺的就是毒药了。”
　　这不，入夜之后，木婉那就传来了尖叫声，然后开始大喊大叫！
　　凰千淼他们，当做没有听到，接着木婉极为委屈的在普通房安置了下来，心想着不甘心。
　　既然那里闹鬼，木白的档子比她还要小，要是她住进去。绝对会被吓死过去。
　　于是询问了凰千淼的房间之坐在，她就去敲门了，她温柔的道：“姐姐觉得，让你跟别人挤在一个床实在是过意不去，连觉都睡不好，所以搬出来了。小妹你住过去吧！”
　　木白弱弱的道：“谢谢大姐，大姐你对我真好。”
　　木白被木婉给请回了属于自己的上等房，而当木婉回到自己的坊间的时候在一次尖叫道：“啊！老鼠，老鼠！”
　　接着继续换房间。“蟑螂！”
　　“蜘蛛！太恶心了！”
　　一晚上，木婉换了不少房间，一晚上都没有安生过。
　　凰千淼觉得炼药术在蓝的指导之下实力还是不错的，不过对于都要，水清是绝对的行家。那一些乱七八糟的毒药全部都是他的杰作。
　　早上用餐，木婉的脸憔悴了不少，就算脸上的粉涂的厚厚的，都掩饰不了她那一张憔悴的脸。
　　当看到凰千淼他们从楼上下来，狠狠的等着凰千淼，昨晚的一切，绝对是这个黑心的小丫头做的。
　　她是绝对想不到那是木白的想法，毕竟木白被她欺负了十多年，可没有一次还手过。她根本就没有那一个胆子。
　　“凰千淼，你太过分了，我根本就没有想过抢小妹的房间，你却那样对付我。”木婉极为委屈的对凰千淼进行炮轰。
　　凰千淼错愕的道：“原来木婉小姐还是挺聪明的哇！竟然知道是我干的？”
　　凰千淼这般大大方方的承认，让木婉差点儿气得吐血。本来以为她不会承认她打算继续数落她来着，可是她这样一承认，她瞬间不知道说什么了。
　　凰千淼如此顽劣，龙慕寒也很无奈，他开口道：“木婉，小水儿从小就比较调皮，你就多多海涵一下，昨晚也没有发生什么大事。”
　　木婉此时，整颗心都要碎了！她虽然不喜欢龙慕寒来着，可是这个男人竟然毫无条件的帮那一个小丫头说话而不是帮她这个大美人说话。
　　一个青龙，一个龙慕寒，一个两个的好像没有张眼睛似得。
　　木婉真的要被气哭了，这个时候凰千淼道：“木白是我的人，谁都不能欺负的，你不甘心，你生气是不是，要不来跟我挑战啊！”
　　凰千淼挑衅的看着木婉，木婉的实力，尊王中阶，她知道凰千淼的战绩，哪里敢动手。
　　凰千淼恶劣的笑道：“你既然不答应，那么就一边儿凉快去吧！记得我的话哦！不然下一次就不只是恶作剧啦！”
　　木婉泄气的坐下，不敢对凰千淼有任何企图，只能狠狠的瞪着木白。
　　木白忐忑的躲在了凰千淼的身后，在木婉看不到的地方嘴角微微的勾起一个弧度。
　　还是老大威武啊！看到木婉这幅样子，真的非常的爽快。
　　凰千淼笑了笑，这丫头压抑的真的有些久了。
　　凰千淼他们找了一个靠窗的地方用早餐，顺便让人送了一份去风眠的房间，那家伙一碰到床就起不来了。
　　龙慕寒用完餐之后，走到了凰千淼的面前道：“等下我们要去探探光之学院，小水儿要不要一起行动，一起行动比较安全一点。”
　　两大学院不会想结成死仇，所以一般不会有生命危险，可是要是一个不小心，恐怕会落得个重伤的结果。
　　凰千淼道：“不去，我还要去补觉，昨晚上没有睡好，你们呢！”
　　烈火道：“其实昨晚上我太兴奋了，也没有睡觉。”
　　“我也是！”
　　“补觉！”
　　“……”
　　他们空之尊小队的精神面貌，让龙慕寒极其的无语。
　　他其他的对面嘲讽道：“就你们这样的态度，还想完成任务。”
　　“太懒散了，你们是来执行任务的还是来度假的。”
　　“我看你们是怕了吧！”
　　做废材这么多年了，他们几个人自动疲敝废话的能耐都是十分的强悍的，最终这些人也不自讨没趣，只好什么都不说了，看向龙慕寒。
　　龙慕寒道：“小水儿，九重界很大，也许你在水之界，在风之界有成就了，可是你这样态度懒懒散散，恐怕难有成就。你以后绝对是要往上走的，能不能认真一点。”
　　凰千淼道：“能让我认真的，只有美男哎！所以其他的事情，能够偷懒就偷懒。”
　　龙慕寒瞬间无言，她的世界，他越来越看不懂了。她要去第六界的，想要小水儿看到他将来在第六界锁站着的高度，那时候她一定会理解他当初为何离开，一定会原谅他的。
　　可是她这般懒散的修炼，真的不知道要到什么时候才能上去第六界。
　　“我真的拿你没办法，我会想尽一切办法，让你变强的。”龙慕寒痴心不改。
　　等到他离开，烈火掏了掏耳朵道：“我的耳朵堵快受不了了，老大，你打哪儿找的这样的牛皮糖哇！”
　　“这个男人太恶心了！”生为一个男人，土七做了一个直接的评价。
　　水清摇了摇头道：“上次跟他说的话白说了，还是来恶心老大。”
　　楚原道：“老大，要不我下次送个大饼给他，然后把他撑死算了。”
　　木白道：“这个男人，不是值得托付的男人。不过老大也看不上。”
　　这个时候，一个脑袋从后面冒了出来道：“好麻烦的人哦！杀了吧！”风眠顶着一张娃娃脸，用着阴森森的语气说道。
　　龙慕寒的话之中句句关心，各种爱护，一片痴心，恐怕会让不少女子动容。
　　可是他们不喜欢，这个男人以自我为中心，根本就不了解老大嘛！只是把自己所臆想的一切，强加在老大的身上。
　　烈火好奇的道：“不过老大你跟他关系不一般呢！我们很好奇1”
　　不少人齐刷刷的看向凰千淼道：“你们太八卦了，这样揭人家的伤疤可是很不好滴。”
　　众人无语了，她那样子算是伤疤吗？老大可不是这么脆弱的人。
　　“看你们这么好奇，我就说一说吧！”
　　等凰千淼说完，众人更是无疑了，“老天啊！这么不来一道雷把那个男人给劈死！”
　　“他还有脸在老大面前转悠，我觉得这已经是一个空之界未解之谜了。”
　　“杀了……”
　　“毒死！”
　　“灭了他们全家！”
　　“……”
　　整个空之尊小队的人都杀气腾腾了起来，他们所敬爱的老大竟然被那样对待过。
　　凰千淼道：“现在杀不死，也不能白养了不是吗？他离他的目的地越来越接近，那么我想要知道的事情也会明了了。”
　　“只要我们把他当空气，那么他连碍眼的机会都没有，所以大家淡定，好好去休息吧！”
　　凰千淼已经飘走了，风眠跟上！
　　下午时分，龙慕寒的小队伤痕累累的回来了，就连龙慕寒身上也挂了彩。
　　“该死的，光之学院的人竟然早有埋伏。”
　　“他们太卑鄙了。”
　　“简直是混蛋！”
　　“这一次任务，比想象之中的要难。”
　　“他们图书馆竟然还有封印阵，闯不进去！”
　　这样的情报，一一的传入了凰千淼他们的眼中，凰千淼的眼底闪过了一丝亮光。
　　“果然啊！强行攻破是有点儿难度的，我们必须改变思路，换一个办法进去才行。”
　　众人好奇的问道：“什么办法？”既然老大这么说，那么一定有了办法了。
　　凰千淼丢了六张纸在他们的面前道：“你们可以好好看看哇！”
　　众人看了那几张纸，上面记录着六个人，可是他们依旧不知道怎么回事？
　　烈火问道：“这六个人很强吗？”
　　土七道：“尊王巅峰，是蛮强的！”
　　水清道：“他们有什么特殊之处吗？”
　　“……”
　　他们像是好奇的小宝宝一般，希望老大给出答案来。

　　☆、第八章 计划进行时

　　凰千淼满脸的黑线，这一群人怎么就看不到重点呢！凰千淼道：“他们是光之学院的人，所以如果我们易容成他们办事，那就没有什么问题了。”
　　“可是，老大我们不会易容术哇！”
　　“这还不简单，容貌封印！”一瞬间，眼前的楚胖子就变成另外一个胖子了。
　　这让所有的人都目瞪口呆了，“老大，你的封印术越来越神奇了。”
　　“高啊！实在是太高明了。”
　　“话说老大，你上课的时候，不能跟封印法则交流，废材的要死，也是演戏吧！”
　　凰千淼无奈的道：“那绝对不是在演戏，我是真的没法跟封印法则交流，不然我也不会想赚那么多共享之去图书馆十三层找线索。”
　　“怎么会这样，老大你明明那么厉害啊！”
　　“是哇是哇！这不可能。”
　　凰千淼也非常的苦恼。“也许那封印法则嫌我群呗！不然还能怎么样？”
　　这个时候，一个幽幽的声音传了过来道：“也许，事实与老大你所想的相反呢！”
　　众人齐刷刷的看向了他。说话指认真是风眠。
　　凰千淼想起了钰给他的资料中好像说，风眠可是来自封域，对封印术恐怕知道一点什么？
　　她眼里闪过了一丝亮光看向风眠道：“小眠眠，你似乎知道一些什么呢！快点来告诉老大吧！”
　　凰千淼凑近，风眠那一双大大的眼睛闪烁着道：“我什么都不知道？”
　　“呼！”直接趴下睡着了，他越是如此，凰千淼就越觉得这厮有问题。
　　这厮这么张莫宰羊，是绝对不会说实话的，所以凰千淼也不纠缠她了。
　　这个时候烈火凑近了凰千淼道：“老大，我第一次知道容貌可以这样整，老大你的脸恐怕也不是真的吧！”
　　凰千淼道：“我的脸被自己下了封印术！”
　　“我就说吗？老大的气质很容貌不符合，这一张脸实在是太普通了。”水清淡淡的道。
　　“我要看老大的真面目！”土七道。
　　其余的人全部都盯着凰千淼，就连风眠都从睡梦中睁开了眼睛了，凰千淼却道：“等你们乖乖的完成任务在说。”
　　凰千淼看着那上面的几个名单道：“今天晚上，光之城有一场小型的拍卖会，这六个人会出来参加，这正是我们下手的好机会。”
　　“好。”凰千淼他们商量完了，最后对风眠道：“风眠，你的任务就是选个地方接应。”
　　“哦！”
　　晚上，凰千淼带着他们几个人出动了，走进了拍卖场的大厅，凰千淼嘴角勾起了一抹笑容道：“等下他们要拍什么，我们就拍什么，一定要让他们拍不到东西，最后主动送上门来。”
　　楚原吞了吞唾沫道：“老大，你这一招真的够狠的。”
　　凰千淼无辜的道：“很吗？我这只是请君入瓮好不好。”
　　这一次拍卖会虽然小，不过倒是有不少星域来头不小的人来参加，凰千淼这一群学生在坐在大厅之中，倒是不引人注目。
　　他们的六个目标却分别住在了楼上的大厅之中，性格都是极为的嚣张跋扈的，绝对不会允许有人跟他们抢东西。
　　水月楼的情报，绝对没有任何问题。
　　凰千淼道：“自己瞄准目标哦！”
　　三男三女，他们三个人早已经分配好了，这个时候拍卖会的拍卖师宣布，“这一次拍卖会，我宣布就此开始。”
　　“接下来开始……”前面的几个拍卖品，目标任务并没有任何想法。
　　就在这个时候，拍卖师开口道：“接下来要拍卖的，是一个神级首饰，紫莹链。”
　　那是一个淡紫色的项链，非常的精致漂亮，拍卖师道：“这个项链不仅仅是一个装饰品，而且还能够抵挡得住三次尊王巅峰级别的攻击，无论是外型还是用处都极为的好的。”
　　“这个拍卖品的低价是十万紫晶，每一次加价不能低于一万紫晶。”拍卖师道。
　　这个时候一个少女开口了。“一百万紫晶。”
　　众人倒抽了一口凉气，这到底是哪家的小姐这么的败家啊！一出手竟然是十倍的加价。这是把紫晶当成石头了吗？众人特别的无语了。
　　这个时候凰千淼轻笑道：“我的目标出手了，该我了。”
　　凰千淼开口道：“一百万零一万紫晶。”
　　对于凰千淼这般加价，他们甚是无奈，最少只允许加这么多，她竟然就只加这么一点。
　　一个极为不屑的声音道：“既然买不起，那么就别再这里打肿脸充胖子，这东西也是你们这些穷酸的人能买得起的。”
　　“一百二十万紫晶。”那位小姐再一次把价格给提升了。
　　凰千淼懒洋洋的道：“一百二十一万紫晶。”
　　又是加一万，那一位小姐要气疯了，“我看你是故意跟本小姐作对吧！”
　　凰千淼淡淡的道：“我是真的很喜欢那东西哇！”
　　“你……”那个少女气得要死，然后道：“一百三十万。”
　　“一百三十一万。”
　　“一百四十万。”
　　“一百四十一万。”
　　“……”
　　“二百五十万。”少女的声音有些颤抖了，这已经是她的底线了，要是那个小丫头再加价，她根本就出不了高价钱了。
　　凰千淼淡淡的道：“二百五十一万。”
　　少女在上头包厢之中双眼冒火的看着凰千淼，怒道：“这个本小姐就让给你好了，我看你这个穷酸的连包厢都没有的小丫头能不能有这么多钱，别到时候付不起钱丢人被拍卖场的人给关起来。”
　　她不甘心的看着那淡紫色的项链，这东西绝对是她的。
　　凰千淼道：“这东西，就不需要你费心了。”
　　拍卖师敲下了拍卖锤，确定了凰千淼拍下了这一个项链，一二百五十一万紫晶的价格。
　　凰千淼笑着看着他们小队的人道：“接着你们使劲玩就好，反正老大我紫金不缺。”
　　“好的！我们也不会跟老大客气什么的了。”
　　接下来，他们对凰千淼那般气人的加价方法给如法炮制了，最后终于轮到楚胖子出场了。
　　“一千万。”这是目标任务，对一个武器下的价钱。
　　“一千万零一个紫晶币。”这是楚胖子的叫价声。
　　众人都齐刷刷的看向了楚胖子，嘴角抽搐着，竟然是加一个。
　　楚棚子很无辜的道：“拍卖师不是说，这一个拍卖品的加价是没有相知的，我加一个也是加不是吗？”
　　拍卖师深呼了一口气，可见他敢拍卖师这么多年来第一次遇到这样的极品。
　　不对，今天这一伙都是极品，他都怀疑这一群人是来砸场子的。
　　“两千万！”
　　“两千万零一个紫晶比。”
　　烈火无奈的道：“你也用不着加一个哇！”
　　土七道：“加十个也好哇！”
　　楚原道：“我这是为了给老大省钱啊！能省下一个是一个。”
　　凰千淼笑道：“嗯！这种节约思想很不错。”
　　接下来价格开始飙升了起来，这一件武器道士不错。
　　“三千万。”
　　“三千零一。”
　　“六千！”那一个声音都变得粗重无比，显然已经快被楚棚子给气疯了，杀气腾腾。
　　不过慢半拍的楚胖子可是感觉不到那杀气，继续加价道：“六千零一个紫晶。”
　　最后，那个人放弃了，放弃的极为低调，什么话都没有说，可见有着暴风雨在酝酿之中。
　　拍卖师宣布，那武器是楚胖子所得。
　　拍卖会即将要落幕，凰千淼开口道：“烈火，土七，小白兔，还有水清，你们的目标，你们有把握解决吗？”
　　他们四个人齐齐的说道：“绝对有把握解决，老大你就放心吧！”
　　“那个人都解决不掉，我根本就不用混了好吧！”
　　“随便下点毒就可以放到了。”
　　“至于楚胖子！”凰千淼看向楚原道。
　　“我……”那个人的实力比他强，他一个人恐怕对付不了。
　　凰千淼道：“我会暗中给你派一个高手的，所以你放心大胆的去吧！”
　　这个时候楚原充满了信心，道：“好！”
　　“那么我们可以行动了，已经有六道监视的目光在注意着我们？”凰千淼嘴角勾起了一抹浅笑。
　　“会和地点是光之学院的校门，知道了吗？”
　　他们齐齐的点了点头道：“嗯！知道了。”
　　他们六个人离开了拍卖场之后，分头行动，接着每个人的身后都多了一个尾巴了。
　　凰千淼他们像是什么都不知道一般，哪里偏僻，哪里人少就往哪里少了。
　　周围并没有别人了，那一些跟踪凰千淼的人觉得此事正是一个好时机，“刷刷刷——”的出现了，挡住了凰千淼的去路。
　　一个女人的声音传了过来，“小妹妹，我们应该好好谈谈。”
　　凰千淼转过身去，便看到一个长相标志的少女，衣着打扮都是极为的精致，所以看起来非常的漂亮、
　　凰千淼问道：“我们认识吗？为什么要跟你好好谈谈，凭什么呢！”
　　女子的身边有两个护卫，实力都是尊凰阶，可是极为的厉害的。他们两个人的气势散发了出来道：“就凭比你强的实力。”
　　一说到实力，这个女子才感觉到凰千淼的实力到底是多少。
　　这一看，差点把眼珠子都给瞪出来了。
　　“灵者七阶，这么弱的实力，你还是人吗？”在空之界，这么弱的实力的人的存在率，就跟地球上绝种生物的存在率是一模一样的。
　　“你这样的废物，竟然还敢跟本小姐抢东西，真的是活腻了。”
　　凰千淼道：“我有跟你抢东西吗？我的东西都是我自己花钱拍下来的，可没有抢，你可不能血口喷人。”
　　“要不是你，那一条项链就是我的了，现在给你两条路走，一是你把项链交出来，我放你走。二是死。”她气势汹汹的威胁道。
　　凰千淼道：“我绝对不会选这两个的。”
　　“死到临头了好嘴硬，给我抓住她！她这么有钱，身上应该还有不少宝贝！”一想到凰千淼那比她还要雄厚的经济实力，她就越发的贪婪。
　　而她身边的那两个护卫，也一样的贪婪，所以也迫不及待的对凰千淼出手才。
　　这两个人的实力是尊皇初阶，跟凰千淼的实力差不多，可是凰千淼根本就不把他们放在眼里，也不想跟他们浪费时间，恐怖的灵魂力扮演了开来，一个清脆的声音响了起来。“行动封印。”
　　这两个侍卫包裹那一个少女，都不能动弹了。
　　他们瞪圆了眼睛看着凰千淼，像是见了鬼一般，想说点什么？可是很抱歉，凰千淼嫌弃他们太聒噪了，所以连他们的声音都一并封印了。
　　凰千淼道：“存在封印。”
　　一瞬间，这三个人完全消失在这一条街道上了。其实他们还在这一伊条街道上，只是没人看得见他们而已。
　　凰千淼笑道：“该去别人那里料理一下了。”
　　凰千淼的身形掠过，拿出了九宝道：“九宝，带路吧！”
　　九宝最先找到的是水清，包围水清的人就更多了，“小子，把你手里的东西给交出来。”
　　这一群人凶神恶煞的，完全不把水请放在眼里，只是一个尊者级别的小子而已，这般庸才，很容易就解决了。
　　在空之界，灵尊以下，是废材。
　　尊者尊师，也只能是资质平凡的庸才，到了二十岁只是达到这样的地步，这一生都没有什么出息。
　　尊王尊皇，已经算是天才了。而到了尊帝，那绝对是罕见的天才。
　　至于凰千淼这种，是吓死人的废材。
　　水清这一个文弱书生，非常的听话，道：“好啊！我不想跟你们结仇，也不想受伤，所以就把东西给你们好了。”
　　水清拍下来的是一瓶丹药，价格也有几千万来着，可是他却风轻云淡的丢了过去，像是丢垃圾一般。
　　他们接过了从空中跑过来的那一个瓶子道：“这……”
　　这也太简单了，这个小子好待也放抗反抗啊！还有没有男子气概啊！
　　可是就在为首的那一个少爷接住药瓶之后不久，突然间他全身肌肉开始僵硬了起来。
　　“你……你对我下毒！”那个人不可思议的道。
　　水清笑的很无害，“你这话说的有点儿问题，我不只是对你下了毒，而是对你们所有人下了毒。”
　　很快，他带来的那五个侍卫，也彻底的不能动弹了。
　　这个时候一个蓝色的身影从屋檐下跳了下来道：“水清你的速度还是蛮快的。”
　　“老大不是更快吧！”水清淡淡笑道。
　　看着这么一个个不甘心的人，凰千淼道：“既然人已经解决了，我把这几个人给料理了。”
　　“存在封印！”一样的招数，让这些人消失了。
　　水清微微的皱着眉头道：“老大，我们可是学习过封印术的，就算我们实力不错，可是跟着轩辕老师尝试着使用封印术的时候，灵魂力会在一瞬间抽空，你……”
　　老大这样肆意的挥霍灵魂力，真的好么！
　　凰千淼道：“你老大是谁？”
　　水清笑了笑，是啊！他们老大是谁？简直就是一个妖孽。
　　凰千淼道：“容貌封印！”一瞬间，水清变成了那一个少爷的模样，绝对的天衣无缝。就算是他们的同学看到水清，也不会发现有任何异样。
　　凰千淼道：“你先去校门口吧！我去看看其他的人的情况。”
　　“好！”水请的声音消失，凰千淼继续让九宝带路，刚刚要到达目的地的时候，凰千淼便听到了一个尖锐的声音，“这个小丫头其实长得也不耐啊！把她的东西个拿到手之后直接卖了吧！”
　　本来以为她的目标人物已经够贪心的了，却没有想到还遇到这么一个嚣张的。
　　小白兔非常忐忑的道：“不要卖了我，我什么都给你们。”
　　“我最讨厌你这种楚楚可怜的狐狸精了，像你们这样的狐狸精，就该被卖掉，就该……”就在这个女子再叫嚣的时候，小白兔一秒钟变老虎，一跃而起！
　　“轰——”快很准的冲了上来，直接掐住了那一个小姐的脖子。
　　一瞬间，这个女子身边的那一个护卫惊呆了，“你是家装的，你竟然敢伤害我们家小姐。”
　　小白兔道：“我还可以杀了她，你认为如何？”
　　这个侍卫后背在冒冷汗，这个脆弱的如同小白兔一般的小丫头，竟然如此的心狠手辣。
　　“你敢杀我，我家族是不会放过你的！”这个女子依旧在叫嚣着，她认为她之所以轻敌，是因为她被这个小丫头的外表给骗了。
　　不愧是一个狐狸精，蛊惑人的功夫太厉害了。
　　“咔嚓咔嚓——”小白兔一动手，快很准的封住了她的实力，拧断了她的双手，一系列的动作看起来非常大饿熟稔。
　　凰千淼嘴角微微一抽，他们班的这些人真的个个度是很角色。
　　接着小白兔把她给推开，看向那一个侍卫道：“该你了。”
　　“一个尊者阶的小丫头，靠偷袭抓住了我们家小姐，你不该那样做，至少你还有一线生机，现在……”护卫眼里闪过了一丝戾气，准备击杀木白。
　　可是一瞬间他开始擦着自己的眼睛，不敢置信的看着木白道：“尊……尊皇……”
　　他只是一个尊王巅峰而已，看到尊皇这样的存在，彻底的没有一点儿的战斗勇气了。
　　“嘭——”他急忙的跪了下来，求饶道：“大人饶命啊！我们有眼无珠，求你给我留一条生路吧！”
　　木白摇了摇头道：“真的没有意思？”
　　凰千淼道：“是啊！没有意思！”
　　凰千淼走了过来，看着一伤一个人下跪，凰千淼开口道：“行动封印！”
　　“存在封印！”
　　然后拍了拍手道：“这两个人，解决了。”
　　然后指着木白道：“小白兔，该你了！”
　　木白点了点头道：“嗯！老大，你动手吧！”
　　“相貌封印。”木白那柔弱的外表彻底的改变了，变的凰千淼都有些不习惯了。
　　“校门口集合，我去看看其他人的情况。”
　　凰千淼的身影已经消失了，接下来是烈火！烈火可是一个十分暴力的人，所以当凰千淼到的时候她已经直接把人给打残了。
　　“姑奶奶饶命哇！”
　　“我们绝对是无意的！”
　　“不敢了，我再也不敢了。”
　　他们恐惧无比，本来以为只是抢一个废物而已，却没有想到这个废物竟然隐藏了实力，完全是一只母宝龙哇！实在是太可怕了。
　　烈火冷声道：“不敢，我看你们非常的敢啊！真的是胆子大了，竟然敢打劫本小姐。”
　　“砰砰砰——”气愤无比的烈火，在他们的身上补了一觉了。
　　凰千淼嘴角抽搐的走了出来道：“好啦！烈火，别在这几个废材身上浪费力气了。”
　　烈火这个时候安分了，道：“老大，你来了。”
　　众人忍不住打了一个哆嗦，这一个母暴龙的老大不会又是一个母暴龙吧，可是看着那一个无害可爱的少女，他们都有些不敢置信来着。
　　这有点儿不符合逻辑啊！
　　凰千淼道：“这样一个个的料理，太麻烦了。”
　　“行动封印，存在封印！”
　　“容貌封印！”
　　烈火摸了摸自己的脸，嫌弃的道：“这个女人太丑了！”
　　“啊！我的好身材也没有了，老大你这个封印术真的有些很啊！”
　　凰千淼揉了揉太阳穴道：“你别嚎了，快点去校门口吧！水清和小白兔应该早就过去了。”
　　烈火懊恼不已的道：“我怎么可能鼻涕门慢，我也走了，老大还有两个，你就稍微劳累一点吧！”
　　凰千淼也怨念不已，风眠那厮绝对是一个实力不错的封印师，可是那家伙太懒了，比她还要懒，根本就使唤不动，只能她这个老大亲自动手了。
　　凰千淼再一次离开这里，前方已经传来了。“轰轰轰——”的声音。
　　烈火暴力，至少还是一个女孩子，可是土七这个大男人一爆发出来那七极为的可怕的。
　　“你们算是什么东西，竟然敢抢我的东西。”
　　“该死该死！”
　　“啊啊啊！老大，你在哪里？”
　　凰千淼接话道：“你老大在这里呢！”
　　看到凰千淼，土七终于看到亲人啦，“老大，你总算来了啊！”
　　“这几个人，快点处置掉吧！”
　　凰千淼按照原来的步骤，把这些人处理掉，然后用容貌封印让土七该有换面。
　　这四只已经完全解决了，凰千淼松了一口气。“接下来，就看楚胖子那里了。”
　　土七没心没肺的道：“那么老大你去忙吧！我先去校门口，不能逼烈火那娘们慢啊，不然还不被她给笑死。”
　　凰千淼身形闪过，而楚胖子的那一边的情势，可并不怎么好？
　　他的实力虽然提升了，可是毕竟还是一个尊者，而他的对手，确实尊王级别的。
　　他打不过，不过逃命的功夫很快，他的体重也没有影响到他的速度。
　　“跑啊！你怎么不跑了。”
　　“没有想到你这个死胖子这么能跑。”
　　“呵呵呵！”
　　可是毕竟实力悬殊，所以楚胖子最终还是被抓住了。楚胖子心里想了想，老大说有帮手帮忙，不过也不能完全靠别人，这会让老大失望的。
　　他鼓起勇气道：“我跟你们拼了！”
　　相差了两个大等级的实力可不是闹着玩的，凰千淼轻声道：“小朱雀，你在干什么？主人我已经够累的了，难道你还想让我出手不成？”
　　朱雀撇了撇嘴道：“主人，我没有看到你很累啊！你只是想偷懒吧！”
　　一个火红色的身影闪过，一瞬间那攻击楚胖子的人突然间浑身着火了，瞬间尖叫道：“这到底是怎么回事？”
　　“着火了。”
　　他们扑倒着身上的火焰，可是朱雀之火真的有那么容易被扑灭吗？想都别想。
　　于是就这样愈演愈烈了起来，凰千淼走了出来道：“够了！”
　　朱雀把自己的火给灭掉，不过这几个人显然已经晕过去了。
　　楚原看着眼前这个俊俏的小正太微微一愣，看向凰千淼问道：“老大，他就是你说的帮手。”
　　凰千淼点了点头道：“是啊！这是我朋友朱雀。”
　　“我以为这是你弟弟呢！”楚原笑道。
　　“我弟弟可是比这家伙漂亮的多。”一想起自己家的弟弟，凰千淼就很是自豪。
　　“姐姐，呜呜呜！我虽然不是亲生的，你也不要不认我吗？我虽然没有凤少主长的好看，你也不要这么嫌弃我吗？我以后会乖乖的。”朱雀可怜兮兮的抽泣着，看的楚原都有些不忍心了。
　　凰千淼嘴角抽搐着，这小家伙装可怜卖萌的功夫日益见长啊！
　　“别给我这么多废话！”
　　“容貌封印！”凰千淼迅速的给给楚原变装变脸，然后道：“走吧！”
　　朱雀已经颇受打击的回到空间里养伤去了，而楚原跟着凰千淼离开，可是当他走出小巷突然间想起了什么，停住了脚步道：“这几个人怎么处理，他们在恐怕……”
　　可是睡知道，那两个人就这样直接在他的面前消失了，他瞪大了眼睛道：“老大……”
　　凰千淼淡淡的道：“封印术的一种，暂时的抹去了他们的存在而已，等我们圆满的完成任务之后，他们会出现的。不过记忆绝对会封存，他们会忘记发生什么事情了。”
　　楚原两眼放光的道：“高，实在是高啊！老大你的手段太强悍了。”
　　一小队六个人，哦！不七个人，风眠终于慢腾腾的来了，等候凰千淼的指令。
　　凰千淼道：“哦！我的脸好像忘记换了。”
　　“容貌封印！”自己的脸变成了目标人物的脸，凰千淼无奈的摇了摇头道：“不过还是自己的脸好用，我们快点完成任务吧！”
　　“好的！这样大摇大摆的走进学校吧！”他们在动手之后，什么身份证明都已经拿到手了，可以万无一失的进入学校之中。
　　而风眠道：“我在周围踩点，到时候找到地方了，证明通知你们。”
　　凰千淼已经猜到他要做什么了？先踩点，然后想办法在踩点的地方睡觉，然后等候他们出来。
　　凰千淼逃出来一条似龙一般的袖珍型的小东西道：“我把八宝借给你，找到地方了让八宝带消息给我们就行了。”
　　八宝尖叫道：“主人，你这样太残忍了，你让我跟这个懒货组队，这……伦家会受不了的。”
　　凰千淼道：“你没有选择，嗯！青龙的下场，你们不会想要试试吧！”
　　八宝忍不住打了一个寒颤，讪讪的笑道：“这个就不必了。”
　　双月的有多么恐怖，就算他们不经常出去，一想到青龙那悲惨的遭遇，他们可不想乱来。
　　主人看上的美人，哪个都不好对付。他们想要相安无事，那么就乖乖的听主人的话。
　　“好，主人，我一定完成任务！”
　　八宝跳到了风眠的肩膀上，风眠如同游魂一般的飘走，众人皱了皱眉头，真怕这个懒货完不成任务哇！
　　凰千淼道：“这家伙既然说了，那么一定能够完成，我们进去吧！”
　　现在是光之学院的特殊时期，所以凰千淼他们进去的时候还是被检车了。
　　可是凰千淼的容貌封印是绝对的完美，他们绝对挑不出来任何毛病。再加上有证明，而这几个人在学校也挺高调的，检查的惹也认识他们，所以很快的就放行了。
　　凰千淼道：“既然我们进来了，那么就不要急。我们先在内部，好好看看别的小队证明玩。”
　　土七道：“老大，你这是打算坐山观虎斗吗？”
　　烈火翻了翻白眼道：“那一群人像是老虎吗？你因该说，我们是准备看猴戏吗？”
　　凰千淼嘴角微微一勾道：“是啊！有好戏看，不看白不看，我们得看看我们学院得那些精英小队，是如何执行任务的？”
　　水清和木白道：“我们听老大的。”
　　“资料你们看过了，先回去各自的寝室吧！这几天应该是天天都有好戏看才对。”凰千淼嘴角微微一扬。
　　果然光之学院，好戏不断，第二天凰千淼还没有睡醒，整个光之学院的人就热闹了起来了。
　　“星之学院那一群傻逼，又来了。”
　　“这一次又被围攻了。”
　　“星之学院还说是第一学院了，他们学院的学生也并不怎么厉害嘛！还不是被我们学院的学长们追着打。”
　　这样的恶言恶语，让火爆的烈火和土七听了都想揍人了，他们可没有忘记，他们也是星只学院的人哇！
　　“而且那灵决本来就是我们的东西，星之学院作为第一学院还跟我们学院抢东西，真的是不要脸。”
　　“是啊是啊！不敢光明正大的来抢，就用这样的手段，真的当我们光之学院好欺负不成。”
　　“……”
　　凰千淼他们一过去，正看到一个小队被人围攻，而且带队的人还是一个尊帝。
　　即使有尊帝带队，可是强龙压不过地头蛇，所以只有被挨打的分！
　　“撤退！”为首的一个尊帝冷声道，带着人火速的撤退。
　　这一次风波过去之后，凰千淼在整个星之学院探点啊！
　　土七唏嘘道：“到处都有陷阱，这一次光之学院可是铁定心了要保住那偷来的灵决。”
　　水清道：“其实光是光之学院的学生，实力并没有很强。暗处又不少他们请过来的外援，伪装成学生，这才是我们学院的那些天才吃瘪的重要原因。”
　　因为两大学院有规定，老师是不能出手的，让他们学生好好交流一下感情。却没有想到光之学院璟用这么卑鄙的办法。
　　烈火笑道：“还是老大高明，用这样的办法潜入光之学院，简直不费吹灰之力哇！”
　　木白道：“我们去图书馆吧！老大，我对光之学院的图书馆很感兴趣。”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我正好有这样的想法。”
　　光之学院的图书馆一共有七层楼，而呢一本灵决就在第七层，可是当他们想要上去的时候。
　　却被告知，他们的权限只能在第三层而已，至于第三层以上，他们可没有那一个权限。
　　光之学院可没有贡献值的要求，不过想要进入第七层，那便是要有尊帝级别的实力。
　　凰千淼也没有想过可以这么轻轻松松的拿到灵决，然后道：“我们就在三层以下看不看吧！”
　　木白已经离开了，当初自我介绍的时候她说她喜欢看书，并不是说谎，是真的很喜欢。
　　这不她已经把目光放在了光之学院的图书馆之中，好似不把这里的书全部看光誓不为人一般。
　　木白在图书馆安家了，而凰千淼他们继续出去看好戏！
　　整个星之学院可是出来了不少小队啊！所以好戏不断。
　　“擦！竟然有人易容进入我们学院。”
　　“这些人他奸诈了吧！”
　　“……”
　　听到这些人的一轮，土七第一反应便是他们被发现了，准备应战来着。
　　可是凰千淼却一脸的淡然，绝对不会是他们被发现了、
　　果然不远处的一群人被包围起来，他们的脸上涂上了一层薄膜能够改变人的脸型，可是有经验的人还是能够看出来的。
　　这不，他们就露馅了。
　　土七笑了笑道：“还是老大的封印术比较保险啊！”
　　水清道：“嗯！那些易容术都比不上老大的封印术完美。”
　　“……”
　　在这光之学院之中潜伏。他们可是看过了不少场失败的好戏，就算有人杀到了图书馆，依旧退败，无法完成任务。
　　“真的是见鬼了，这个光之学院的人怎么可能强成这样。”
　　“是啊是啊！这里面问题打了。”
　　“偷一个东西都偷不到。”
　　他们真的不明白什么叫做偷东西，神不知鬼不觉的才叫做偷好不好，他们手段这么差劲的被人发现，根本就不配叫做偷好不好？
　　凰千淼他们在这一些同时星之学院的学生们的一次次失败之中，找出最轻松的完成任务任务的办法，看着他们一次次的失败，他们的计划也已经要成型了。
　　龙慕寒他们这些日子，一直在客栈离想对策，这样灰溜溜的回去，绝对不是他的行事作风。
　　而他们发现，凰千淼他们七个人的房间并没退掉，可是他们几个人已经不见了。
　　龙慕寒微微的皱着眉头道：“小水儿不会是被光之学院的人给抓住了吧！”
　　木婉道：“龙少，你实在是太高看了他们了？他们恐怕是找到自己完不成任务直接跑了吧。像他们那样的废材，哪儿还有胆子去完成这个高难度的任务。”
　　“小水儿，不是那么轻易放弃的人。”龙慕寒笃定道，眉头皱成了川字，他们这么久没有回来，恐怕正在酝酿着什么也说不定。
　　龙慕寒道：“不能这样等下去了，今天晚上，我们必须杀进光之学院。”
　　“好的，我已经迫不及待了。”
　　“是啊！这一次一定要拿回灵决。”
　　“这一次一定要让光之学院的人气死！”
　　憋屈了这么多天了，龙慕寒的队员们也憋不住了，上一次受伤的仇，他们一定要讨回来。

　　☆、第九章 故意有意

　　“老大，发现龙慕寒他们的小队潜入。”这个时候，负责情报的楚胖子已经传来了消息。
　　凰千淼想了想，笑道：“他来的正是时候啊！”
　　“接下来听任务好了。”凰千淼瞥向他们道。
　　接着，他的目光落在了楚原和水清的身上，“楚胖子，水清，你们想办法拉住龙慕寒他们。”
　　“然后，烈火，土七，小白兔你们开始把事情闹大，能够闹多大就多大。”
　　他们齐齐的问道：“那么老大你呢！”
　　凰千淼嘴角微微的勾起道：“我当然是去七楼拿东西了。”
　　他们错愕的看向凰千淼，“老大，你一个人去？那里绝对是有尊帝级别的高手守在那里，恐怕……”
　　凰千淼道：“你们就放心吧！这里可是老大我的老本行啊！”
　　在现代的时候她就是来无影去无踪的神偷好不好，虽然是被苍逼着以这种形式锻炼封印术。
　　虽然好像以千年来没有忙活了，不过应该还没有把功夫给废掉。
　　“既然老大这样说，那么我们就可以放心大胆的去做了。”土七道。
　　这一次，光之学院赢来了一个强敌，龙慕寒很强，不但强而且他不怕死。
　　这不一路横扫，直接杀到了光之学院的图书馆，这个时候，光之学院完全砸开锅了。
　　龙慕寒道：“你们拦着他，阿一，如猎跟我走。”
　　龙慕寒带着他们两个人冲了上去，这个时候他们遇到了两个人，一个胖一个瘦。
　　这两个人非常的陌生，不过却给他们一种熟悉的感觉，“光之学院的人，想要拦住我们。”
　　水清笑道：“潜入我们图书馆的人，都给我滚出去。”
　　“你们长得太丑了，不准进入我们图书馆。”土七鄙夷的道。
　　龙慕寒几个人嘴角抽搐着，这个胖子还有脸说他们丑，真实无语！
　　龙慕寒冷声道：“让开！”
　　“就是不让！”
　　“……”
　　龙慕寒冷声道：“你们拦着他们！”
　　他已经感觉到了，其中一个人是尊皇，可不好对付！
　　有人缠着水清和楚胖子，龙慕寒便如同闪电一般冲了出去，他的熟读太快了，水清根本就拦不住他。
　　凰千淼已经轻轻松松的杀到了第三层了，就在第三层的时候明显有空间限制！
　　“解封！”可是这么一点限制，对于她来说真的不算什么。
　　很快这一处禁制便松动了，凰千淼直接走了进去，不过进去之后她直接又让它复原了，因为她已经听到后面的脚步声了。
　　恐怕是龙慕来了，她也不期望水清他们能够拦得住龙慕寒，不过这些禁制，希望对龙慕寒有点儿作用。
　　果然龙慕寒是跟了上来了，一碰到了禁制就开始硬闯，这不引起第四层守护者的注意力了，果断的被攻击了。
　　而凰千淼却安全的走到了第五层，第六层，第七层！
　　这些禁制，对她完全无用。
　　里面倒是有不少书籍，凰千淼真的不知道哪一本是他们学院的灵决，所以凰千淼做了一件大事。
　　挥了挥手，就直接吧这整个第九层的书籍全部都收到了空间里去了，这可是他们整个光之学院的书籍宝库啊！
　　一瞬间，第七层的守护者发现整个第七层的书籍读不见了，用他的灵魂力锁定了第七层。
　　星之学院来人了，而且来人有一个无比庞大的空间容器，而且那人竟然如此心狠，把他们所有的书都偷走了。
　　“出来——”一个苍老的声音爆喝道。
　　尊帝级别的高手坐镇，封锁了凰千淼的去路，凰千淼知道自己想要逃走都是一个麻烦事情。
　　所以大大方方的凑了出来，他瞪大眼睛道：“你是我们星之学院的学生。”
　　“不是！”老者觉得有些不对经。
　　“好厉害的易容术！”
　　凰千淼问道：“老头，你到底想怎么样？”
　　“把东西叫出来，老夫饶你不死！”他冷声道。
　　凰千淼笑道：“想要我死，可不是那么容易的事情！”
　　“火之封印，火凰降世！”一瞬间，火光在这第七层蔓延了开来。
　　老者看低了凰千淼，一不小心差点被神凰之火给烧到了他那白花花的胡子！
　　老者怒道：“死丫头，竟然偷袭我！”
　　“轰轰——”
　　两个人打起来了，整整一个大级别，可是老者却发现这个小丫头跟泥鳅一样的。
　　虽然他可以不让她逃跑，可是却完全伤不到这个小丫头哇！
　　“小丫头，有种你别跑！”
　　老者再一次进攻，就在这个时候另外一道力量加入了他们其中！
　　“轰——”三股力量相撞在一起，整个第七层给塌了。
　　“空间封印！”
　　“风之封印！”
　　凰千淼急忙的护住自己往下落，倒是没有多狼狈。
　　不过老者和后面杀进来的龙慕寒却有些凄惨了！
　　“刷刷刷——”光之学院的不少人过来了，把他们团团的包围住。
　　“小水儿！”龙慕寒看向凰千淼喊道。
　　“你认错人了！”凰千淼冷漠的道。
　　“我以前没有认出来，可是自从那一次以后，无论小水儿变成什么样子，我都能够一眼认出来。”龙慕寒拳头紧紧的握住，那样的失误，他绝对不会犯第二次了。
　　凰千淼道：“你的眼光倒是提高了不少哇！”
　　龙慕寒道：“这一次光之学院和我们星智学苑的事情，可不能有老师擦手，你们这样是违背约定。”
　　老者气得撒棒子都鼓起来了，然后道：“我们当初是定下了那样的约定，可是这个小丫头把我们整个第七层的书籍全部都拿走了，这事情怎么可能这样算了。”
　　龙慕寒看向凰千淼，也是一脸的错愕！
　　小水儿这也太过分了一些吧！
　　果然其余的光之学院的人听到这声音，脸都绿了！
　　“拿下那个小丫头！”必须抓到她好不好，要是让这个小丫头逃了，他们光之学院的脸都丢尽了。
　　天知道他们学院的第七层藏了他们学院的多少珍贵书籍啊！
　　如今真的是四面楚歌啊！凰千淼道：“青龙，出来，火速带我离开。”
　　凰千淼要出动任务，作为陪读的青龙当然不可能在学校里待着，自然是要翘课来帮凰千淼完成任务的。
　　所以一头青色的巨龙出现了，他带着凰千淼迅速的飞到了空中。
　　众人惊呼道：“这是死神兽之一青龙！”
　　“绝对是青龙，我们在滕图上看到过！”
　　“青龙竟然出现在我们空之界了。”
　　而龙慕寒，看着威风凛凛的青龙，心口闷的不行。
　　青龙，曾经是他最好的伙伴，可是如今却匍匐在他最在意的女子的脚下。
　　“小丫头，你给我留下！”
　　“不准走！”
　　无数个抢走已经飞到了空中，想要阻止凰千淼了。
　　凰千淼微微的挑眉道：“你们确定被不让我走！”
　　“交出你藏着的书籍，还有补偿我们光之学院的的损失，不让你做梦都别想走！”
　　凰千淼无奈的摇了摇头道：“你会后悔的！”
　　突然间，狂风乱作了起来，整个空间的元素都暴动了起来。
　　“水之封印，火之封印，风之封印，给我爆——”
　　轰的声巨响，整个光之学院都像是要爆炸了似的，而整个图书馆，彻底的烟消云散了。
　　而周围的那些尊帝级别的老师也受了不少伤，可是当他们要追光强淼的时候，凰千淼已经坐在青龙的身上消失了。
　　而另外一边，几个人坐在一只火红色的朱雀上嘀咕着。“老大是在是太凶猛了！”
　　“天啊！这事情闹大了！”
　　“你说老大这一次是不是做的太过火了。”
　　一个青色的庞大家伙冲了过来，凰千淼开口道：“过火了吗？我怎么没有感觉呢！我早就提醒他们不要拦着我的，偏偏要拦着。”
　　众人嘴角抽搐着，那样的情况那些人会听老大的就怪了。
　　这个时候水清坏笑道：“老大，龙慕寒好想上去了，他现在……”
　　凰千淼道：“他在爆炸的中心啊！”
　　众人倒抽了一口凉气，道：“不会死了吧！我还没有给老大报仇，他怎么可以死！”
　　“是啊是啊！这样死掉，实在是太便宜了他了。”
　　“我还刚开始研究，让他生不如死的毒药呢！”
　　“……”
　　他们几个人七嘴八舌的，让青龙恶寒不已。老大的小弟果然各个都是非人类啊！这一个个的，想出来的招数都不是一般的惨。
　　很快他们已经飞出了光之学院的地盘了，而风眠已经在外面接应！
　　凰千淼道：“封印解除！”
　　他们的容貌恢复了过来，然后火速的回客栈，就算今天那一些恨凰千淼入骨的光之学院老师们，恐怕也认不出来。
　　凰千淼拍了拍手道：“任务完成了，我们回去睡觉吧！”
　　风眠第一个站出来道：“赞同。”
　　他们七个人大摇大摆的回客栈睡觉去了，现在绝对是全程封锁，他们要逃也是逃不掉的，只能休息了。
　　接着有光之学院的人来盘查，可是看到凰千淼这一行人一个个实力弱成这样，绝对不可能是大闹他们学院一场冰且还毁掉了他们图书馆的人，于是就继续让这一群懒货睡觉了。
　　龙慕寒很惨，如果他没有不死之身的话，恐怕早就挂了。
　　可是因为他能够不死，侥幸的活下来了，嘴角勾起了一抹苦笑。“小水儿她真的很狠！”
　　可是呢！虽然没死，可是被光之学院的人给逮捕了。本来光之学院的人是不会关押星只学院的学生的，可是凰千淼这一次彻底的闹大了，惹怒了光之学院的所有人，所以龙慕寒他们成为了阶下囚。
　　“校长，这下可怎么办啊！”老师们都急了！
　　“七层啊！整个七层的书籍！”
　　“还有我们图书馆，要建立起来，不知道要消耗多少资金。”
　　光之学院的校长是一个老光头，他摸了摸自己的秃顶道：“这事情真的那般了，没有想到那徒有虚名的星之学院竟然有那么厉害的学生。”
　　“对了！你不是说那个小子跟那个小丫头是一伙的吗？把他们抓起来放出消息，要是那个小丫头不那我们学院的书来换人，我们就当众把那个小子的实力给废掉。”十八岁的尊皇啊！那实力就是来让人嫉妒的，光头校长眼底闪过了一丝冷光。
　　有人同意道：“校长这个主意好，也许那个小丫头还是那男人的情郎呢！看那个小丫头会不会心疼情郎。”
　　“那个男人长得这么俊，天赋这么好，是一个女都舍不得啊！”
　　“……”
　　他们说的有模有样的，可是第一次见凰千淼的那一个老头却微微的皱着眉头不同意他们的想法。
　　那一男一女，怎么想都不像是情侣哇！要是情侣，那个小丫头也不会不顾那个男人的安危，出那样的饿大招。
　　可是现在没办法，无法找到那一个小丫头，只能同意他们的做法了，要真的星之学院也不可能会答应他们废掉一个绝世天才。
　　等凰千淼他们休息够了，竟然听到了光之学院放出这样的消息，差点儿笑翻天了。
　　“啊哈哈！光之学院竟然放出这样的消息，太搞笑了。”
　　“要是他们知道老大和那个龙渣男的关系如何，恐怕他们也不会响起这样的渣招呢！”
　　“嘻嘻嘻！这下又好戏看了！”
　　他们完全是唯恐天下不乱啊！龙慕寒越惨，他们就高兴好吧！‘
　　凰千淼嘴角微微一勾道：“别管了，我们还是想办法出城比较好。”
　　烈火道：“可是老大，你难道不想去看好戏吗？”
　　“是啊是啊！我们很感兴趣呢！不知道光之学院会怎么废掉那个小子。”
　　“希望他们的手段不要太低级了。”
　　“……”
　　这一个个的，都勾起了幸灾乐祸的笑容，青龙无语了，不是一家人不进一家门啊！
　　凰千淼道：“其实光之学院的人真的把龙慕寒怎么了，也有人帮他复原，所以我根本就懒得看。不过看到你们兴趣这么大，就去一趟吧！不过一旦找到了离开的办法，那么无论如何必须离开。”
　　兴趣是一回事，可是完全没有大家的安危重要哇！
　　“了解！”要是为了看好戏让他们深陷困境，这也不划算好不好。
　　光之学院以及确定了行刑的日子了，闹得声势浩大，人尽皆知。
　　这消息也被星学院的老师们知道了，特意下了命令。“必须抱住龙慕寒，一定要救他。”
　　龙慕寒可是他们星学院的天才，要是被光学院的那些老贼给废了，那完全是打他们的脸哇。
　　这一次，凰千淼他们并没有用容貌封印易容，只是稍微的伪装了一下潜入了光之学院之中。
　　此时龙慕寒他被绑在了一根柱子上爆嗮，楚胖子忍不住拍手道：“正好，太大快人心了。”
　　他这么高调，引得水清白眼，真的整个光之学院都在找他们好不好，要低调哇！
　　这个时候走过来一个学生拍着楚胖子道：“兄弟，你说的对，真的是带快人心啊！”
　　“我们的图书馆就这样被毁了，而第七层的书籍就这样被偷走了。”说着，心都在滴血。
　　又有不少人认同，看到楚胖子像是看到亲人一般，丝毫不觉得他脸生。
　　他身后的六个人嘴角抽搐着，竟然还能这样。
　　这一次行刑的可是光之学院的光头校长，可见这一次他们是多么的气愤。
　　这个时候关头校长怒道：“小丫头，我知道你就在这里，给老夫滚出来。只要你有诚意道歉，我们光之学院也不想跟星学院撕破脸皮，废掉你情郎的实力。”
　　“呕！”凰千淼整张脸都扭曲了，什么？情郎！她凰千淼的品味有折耳猫差吗？真的不知道这个老家伙是怎么想的。
　　看到凰千淼那难看的脸色，其余的人却幸灾乐祸的笑了，一向喜欢戏耍别人的老大也有被人恶心的时候哇！
　　龙慕寒冷声道：“你们学院的损失，一切责任由我承担。跟小水儿没有一点关系。”
　　本来众人还有些不肯定龙慕寒跟那一个小魔女的关系，可是听他这么深情的话，彻底的肯定了下来了。
　　龙慕寒道：“小水儿，不管你在不在，都不要出来。不要管我，快点回到星学院。”
　　这么俊美温柔的男人，都让围观的一些女生有些不忍心了。
　　龙慕寒拳头紧紧的握着，虽然话这样说，可是他的目光却扫视着众人。他还是希望小水儿能来的，能救他，那么代表小水儿还是在意他的。
　　可是看来看去，最终是让龙慕寒失望了，小水儿并没有在。
　　心亮了大半截，一张脸也变得惨白。
　　水清摸着下巴道：“龙慕寒那脸色蛮精彩的，今天我们冒着生命危险来，也不吃亏！”
　　“嗯！是啊！”一个有气无力的声音道，这是风眠的声音。
　　“恩恩嗯！其实他还是想要老大去救他的。”
　　“可是不想想，老大凭什么救他。”
　　就在这个时候，广场上点了一炷香道：“这柱香要是烧完了之后，那个死丫头还没有出现的话，我就真的动手了。”
　　尊帝巅峰的实力，便是光头校长的实力。真个星域的尊神级别的强者，也唯有星学院的校长。所以光头校长，并不想跟星学院的关系变成最恶劣的情况。
　　实力不够，他还招惹不起。
　　“哎！一炷香的时间好慢啊！他怎么不直接喊一二三，那多块哇！”风眠困的不行，开始碎碎念了起来。
　　楚原也点了点头道：“这个光头校长都这么一大把年级了，做事一点儿都不利索。”
　　“赞同哇！”
　　一炷香的时间，对于凰千淼淼他们来说是有点慢啊！可是对于龙慕寒来说，却只是眨眼间的功夫。
　　看着那香慢慢的燃尽，龙慕寒心如刀割，他真的一点都不重要了吗？
　　十年，整整十年，她怎么可以这么无情！
　　他只想着凰千淼的无情，可是当初那一剑，他可曾想过，当初重伤恩恩师的时候，亦没有想起来。
　　“小丫头，你既然不出来，那么我也不客气了！”他们学院损失那么惨重，总要找个人出气的。
　　就在光头校长要毁掉龙慕寒的全身实力的时候，突然间一个柔弱的声音传了过来道：“光头校长，你这样做，是想跟我们星学院结下死仇不吗？”
　　众人让开了一条路来了，最先走过来的是一个白衣纤弱的女子，一身白衣，洁白如莲，柔弱的让人怜惜。
　　她的身后，可是跟着六个尊帝迥别的高手，在后面跟着的是木婉。
　　“那个死女人竟然搬来了一个救兵了。”土七有些恼火，一场好戏就被这样破坏掉了。
　　小白兔道：“那个女人我听说过，好像是我们学院第一美人白如玉，副校长的孙女，修炼天赋极好，而且心地善良。是学院所有人的女神。”
　　这不，这光之学院看到那美人，都有些魂不守舍了！
　　恐怕白如玉现在出场，已经不只是星学院的女神了，也会成为光之学院的男神魂牵梦萦的女神。
　　关头校长笑道：“哈哈哈！原来是白丫头来了，白丫头真的是越来越出落的倾国倾城了。”
　　白如玉温柔的笑道：“如玉愧不敢当，光头校长就比取笑如玉了。”
　　“我想这事情是一个误会，这个龙慕寒同学跟那一个大闹你们学院的女孩不是一个队的。我这里有认证！”
　　木婉站了起来道：“光头校长，我保证，我们小组就只有我一个女子，并没有其他的小丫头。”
　　“而且我猜到了那一个小丫头是谁，也知道他们现在在哪里，所以光头校长，你就放了龙慕寒同学吧！”木婉哀求道，目标瞥向了被绑住的龙慕寒。
　　这一次她搬来救兵救他于水火，他应该知道，谁才是在意他的人吧！
　　可是龙慕寒听到木婉的话，脸色铁青道：“木婉，你敢，不准你出卖笑水儿。”
　　木婉眼里闪过了一丝精光，道：“本来我还怀疑那个小丫头是不是呢！多谢龙慕寒同学提醒，原来真的是那个小丫头啊！”
　　龙慕寒两眼喷火愤怒无比的看着木婉！
　　可是更加愤怒的是空之尊小队好不好，土七已经想要向前宰了龙慕寒了，“那个男人是一个蠢货吗？”
　　“比猪还要蠢！”楚原也恼怒的道。
　　“你这是在侮辱猪。”风眠也懒洋洋的道。
　　水清的目光落在了龙慕寒那一张脸上，看了半天也看不出来这个男人是有意的，还是无意的。
　　可是不管是有意还是无疑，龙慕寒这已经是出卖了老大的。
　　本来光之学院无论怎么查，都是查不到他们那一个废材小队的，可是龙慕寒这样一说，就算他们的实力弱没有嫌疑，光之学院都不会放过他们的。
　　凰千淼的脸色在这一刻一沉，龙慕寒这个人的心思很森，即使是她也看不出来他到底是有意还是无疑？
　　可是无论是有意还是无意，这都是不能原谅的事情。因为他们小队可是要因为龙慕寒的一时犯傻陷入危险的境地。
　　光头校长道：“既然是白丫头这样说，我当然相信你们。不过在抓住那小丫头之前，我是不会放人的。”
　　木婉兴奋的道：“当然可以。”龙慕寒不能去更好，这样才能没有人坏他们好事啊！
　　要是龙慕寒被放了，一定会暴怒那一个小丫头的。
　　“木婉，你给我住嘴！”龙慕寒冰冷的道，此时他已经悔恨不及了，怎么会这样。
　　“你该死！”
　　被龙慕寒如此的仇视，木婉的脸色一白，不甘心的道：“龙慕寒，那一个小丫头害的你陷入了危险的劲敌，而且对你的死活都不管，你真的是瞎了眼才看上那一个小丫头。我看你是中了她的毒了。”
　　龙慕寒冷声道：“我的事情，不需要你这个虚伪的女人管、”
　　众人都唏嘘不已的看着木婉，木婉的脸色越来越难看了，这个男人竟然当着这么多人的面数落她。该死啊！
　　白如玉也道：“就这样吧！要是让你们现在放过龙慕寒同学，我的心里也过意不去，毕竟是我们学院的学生，做了对不起你们光之学院的事情来。”
　　果然是善良的女神啊！光之学院的人更加的崇拜起白如玉来了。
　　可是凰千淼他们却不以为然，极为鄙夷的道：“不知道的，还以为她是光之学院的人呢！”
　　“善良，如此这样不顾自己学院的利益，竟然叫做善良，我真的是长见识了。”水清嘲讽的笑道。
　　“那个女人，怎么看怎么不爽！看起来柔柔弱弱的，白白净净的，指不定多么的母夜叉呢！”烈火也是怒气冲冲的道。
　　反正他们是看不惯白如玉！
　　白如玉也从木婉的口中得知了光之学院要抓的人就是凰千淼，也有些迫不及待的道：“带路，一定要抓住那一个猖狂的小丫头给光之学院一个交代。”本来她还想神不知鬼不觉的处理掉那一个小丫头的，却没有想到那小丫头摊上了这事情。那么正好可以借刀杀人。
　　“是！她就跟我们住在一个客栈之中。”
　　一群尊帝极北的高手，光之学院二十多个，白如玉七个人，加起来三十多个人。
　　要是他们真的在客栈之中，就算他们天赋强悍，恐怕也是插翅难逃啊！
　　楚原拍了拍胸口道：“幸好我们没有待在客栈里休息，而是来了光之学院看好戏，不然我们恐怕就被逮住了。”
　　水清道：“木婉肯定也想不到，这样的时候，我们还有单子来光之学院。”
　　凰千淼的脸色微微一变，道：“我们必须离开光之城，木婉他们了解我们，所以……”
　　“容貌封印！”凰千淼再一次改变了他们的模样，走进了这些人群之中然后慢慢的离开。
　　光之城的上空，不准任何灵兽飞行，他们要是真的骑着青龙活着朱雀离开，绝对会被抓一个正着。
　　而光之城的城门，完全被守住，亦不能放任何人离开。
　　木婉冲到客栈之中，却看到了人去房空，瞬间怒道：“他们人呢！人呢！怎么跑了？”
　　白如玉突然间道：“不好。今天那广场上，恐怕他们也在人群之中，听到了我们的话，所以跑了。”
　　“怎么可能？那个女人邪恶无情，绝对不会管龙慕寒的死活的。”木婉尖叫道，要是那个女人对龙慕寒有情，那么她是真的没有什么机会了。
　　白如玉冷声道：“正是因为那一个小丫头无情，所以才会开心的去看热闹。”不得不说，白如玉倒是猜对了他们的心思！因为白如玉知道，凰千淼可是白钰的心头好啊！有白钰那等强悍完美的男人宠着，怎么会看上龙慕寒。
　　即使龙慕寒真的很不错，可是无论长相和实力，都差了白钰一大截，他们根本就不是一个档次的。
　　“既然如此，那么给我全城搜索，放出探测神器，无论如何都要找到那一个死丫头。”
　　恐怖的灵魂力，覆盖了整座城池，凰千淼是第一个感应到的，这恐怕是什么探测神器吧！
　　她在下一刻便做出反应。“空间封印！”
　　把那探测的灵魂力给隔绝了，凰千淼道：“大家靠近过来，绝对不能被人呢探测到了。”接下来凰千淼他们想要找一处地方逼逼，原来的客栈不能住了，当然要找其他住的地方。
　　可是问题来了，在他们探测他们这一行人的时候，所有的客栈，所有的居民房都拒绝任何人入住。
　　他们这是要瓮中捉鳖啊！
　　他们小队的人都感觉到有些紧张了起来，周围已经危机四伏了，一个不小心都会粉身碎骨。
　　土七懊恼的道：“就算是死也要把那家伙给碎尸万段啊！真的把我们害惨了。”
　　烈火也有些抓狂，“要是那家伙落在我手上，我一定找几个肥婆非礼他，真的是气死老娘了。”
　　楚原道：“那家伙真的该死啊！”
　　水清还有小白兔他们眉头紧皱，本来他们就很想宰了龙慕寒，这一次真的把龙慕寒恨到骨子里去了、
　　凰千淼亦是在深思着，这一次本来算计的完美无缺来着。可是忽略了一个白如玉会杀出来，还有龙慕寒那一句话。
　　凰千淼沉声道：“各位，我们必须突围出去，在这里待得越久，我们就越危险，你们有没有信心，跟着我一起突围出去。”
　　他们点了点头道：“跟着老大，当然有信心，我们就算是杀，也要杀出一条血路出来。”
　　凰千淼道：“那么我们走！去城门！”
　　她能够用封印术减小他们的存在感，可是对方可以用强悍的灵魂里搜索，她根本就不知道还能维持多久的时间。
　　他们悄悄的赶往城门，凰千淼挥手道：“给我杀！”
　　“风之封印！”
　　“水之封印！”
　　“火之封印！给我破！”
　　城门破了，凰千淼他们是冲出去了，通知也把城中所有的人给惊住了。
　　白如玉道：“他们从城门口逃掉了，必须抓住他们！”
　　“调集所有的飞行魔兽，围攻他们！”
　　“……”
　　后面的追兵不断，凰千淼坐在青龙的身上，而他们坐在了朱雀的身上，火速的逃跑啊！
　　他们是四大神兽之一没错，可是一只还刚刚在幼年期，一只还没有完全成长。
　　这个时候，青龙突然间脸色大变，“有白羽兽的气息！”
　　白羽兽，虽然战斗力不强，可是飞行速度，就算是全胜时期的他都觉得非常的棘手。
　　凰千淼果然便看到，一个穿着一袭白衣的女子坐在那一头全是毛仗着八只翅膀的大鸟之上追了上来。
　　那速度极快无比，凰千淼道：“看来也是逃不了了，那么本小姐也懒得逃了。”
　　“停下，朱雀！”水清感觉到青龙不动了，一张脸瞬间都冷了下来。
　　朱雀也纳闷了。“姐姐怎么停下来了，怎么不跑哇！”
　　这个时候，凰千淼的声音传来道：“朱雀，带着他们快速离开！”
　　这个时候反应慢的烈火他们眼睛都要红了，大吼道：“朱雀，你给我停下来，你的主人在前面，你怎么可以带着我们这样跑掉。”
　　朱雀也委屈，它堂堂朱雀神兽竟然被这一群弱小的人类大吼大叫的。
　　“老大——”土七长大这嗓门吼道。“我们要死一起死就是了，我土七还从来没有怕死过。”
　　水清轻声道：“老大，我本来认你当老大的，可是你这样做我都要后悔了。”
　　“朱雀，停下来！”
　　他们无法阻止朱雀，只能让朱雀带着离开。
　　凰千淼站在了青龙的背上，笑着看着白如玉道：“你的目标是我，他们的目标也是我，所以我想你们没有必要继续追下去了吧！”
　　白如玉温柔的道：“小水儿也是一个善良的孩子，既然这事情你一个人承担，那么我们当然不会去找别人的麻烦。”
　　就在这个时候光头校长也气势汹汹的杀过来了。“小丫头，我总算追上你了。”
　　四周都是人，而且都是尊帝级别的高手，凰千淼就算真正的实力是尊皇初阶，也是插翅难逃的。
　　这个时候守护图书馆第十七层的那一个老者走了过来，看向凰千淼道：“校长，就是这个小丫头，虽然她改变了容貌，可是这神态太像了，而且她也有青龙。”一确定凰千淼的身份，众人都齐刷刷的看向她，恨不得她万箭穿心啊！
　　凰千淼却淡然已对，道：“是本小姐又如何？你们想要把我怎么样啊！”
　　“白丫头，你说这个小丫头怎么处置？”光头校长先礼貌性的向白如玉请示。
　　白如玉道：“光头校长，你不知道，龙慕寒是我们学院的精英学生，可是这个小丫头却不一样？”
　　“怎么个不一样了？”光头校长皱眉道，要是这个小丫头受光之学院的重视，那么就麻烦了、
　　白如玉道：“她可是我们学院有名的废材，并没有什么有待之处，所以你们光之学院随便处置都可以。”
　　白如玉歉意的道：“不过小水儿你就放心吧！光头校长他们都是好人，一定不会舍得惩罚像你这样惹人疼爱的小丫头的。”
　　“你千万不要跑啊！”她就像是一个贴心的好姐姐一般，安慰着凰千淼。
　　可是凰千淼却看到她那一双水眸之中的冰冷，这个女人不是一个省油的灯啊！凰千淼冷笑。
　　光头校长冷声道：“小丫头，跟我们走一趟吧！我们回光之学院好好聊聊。”既然凰千淼不是一个受重视的学生，那么他们也不必客气了。
　　凰千淼摇了摇头道：“我已经去过你们学院两次了，一点都不稀罕你们学院，所以这一次我拒绝去你们学院。”
　　他们狠狠的瞪着凰千淼道：“你认为你还有拒绝的权利吗？”
　　“拿下这个小丫头！”光头校长下令道。既然这个小丫头事到如今还不听话，她们又何必客气。

　　☆、第十章 未离莫离

　　“九宝，八宝，青龙，魔狼，都给我滚出来吧！今天我们大干一场，把光之城给轰了。”凰千淼开口道，完全是唯恐天下不乱，却没有一点惧意。
　　一个光之学院算什么东西，唯一让她忌惮的就只有那一个永远潜伏在暗中的算计者，至于这种不入流的货色，她何必介意。
　　“是！”
　　九宝八宝，还有墨狼也变成了本体，不打干一场，誓不罢休。
　　他们错愕的盯着八宝和九宝道：“这到底是什么神兽！”
　　凰千淼冷声道：“水之封印，水龙降临，九宝给我加持！”
　　“吼——”一声从远古传出来的龙鸣声，那是真的的龙鸣！一条水龙呼啸而去。
　　“挡住！”光之学院的校长喝道。
　　白如玉脸色一沉，这个小丫头还有几分能耐啊！
　　“动手！”
　　她身后的那六个尊帝级别的高手也动了，他们完全听命于白如玉，白如玉让他们干什么？就干什么？
　　“刷刷刷——”全部被整整的高了他一阶的高手围攻，凰千淼就算是封印师也有些难以对付。
　　契约兽众多也不带这么玩的，“轰轰轰——”
　　可是比消耗，比持久力，凰千淼都决定就算是耗也要把他们给耗死，这都能以为她凰千淼是这么容易对付的吗？
　　凰千淼不但灵魂力恐怖，这还不够，身上的尊级中品的丹药都随便吃，看的光头校长他们都在滴血啊！
　　这个小丫头绝对是一个十足十的败家子，那等丹药是能够随便吃的吗？
　　这般高强度的作战，九宝和八宝都有些撑不住了，凰千淼开口道：“全部都回来。”
　　“风之封印！”
　　凰千淼冲到了高空，让众人有一种很不好的预感，“她不会又想使用那一招吧！”
　　“该死的，她到底从哪里来的灵魂力去施展那一招。”
　　“这个小丫头绝对不是人！”
　　她要使用的可不是融合封印术，而是更强的一招。“狱火出！”
　　天空之中出现了无数个墨色的火焰，他们叹道：“好可怕的火焰，这个小丫头是恶魔吗？”
　　“好邪恶的火焰！”
　　“……”
　　狱火和神凰之火，绝对是两种极端，狱火一出，破坏力都是极为得到强大的。
　　就在这个时候，一个暗红色的身影出现在凰千淼的身后，抓住了她的手腕道：“我的笨蛋小主人，实力倒是提升了不少，可是你这操控狱火的手段，真的有些让我汗颜哇！”
　　凰千淼的嘴角微微的勾起了一抹笑容，直接靠在了她的身上，“渊，你这个懒货睡够了吧！本命契约兽被主人都能睡，我真的不知道该说你什么好？”
　　渊未离一出现，凰千淼就开始偷懒了？
　　战斗，她才懒得战斗，交给她的本命契约兽吧！
　　众人都抬眸看向空中的那一个男子，一头张扬醒目的火红色长发随风飘扬，如火一般的灼热。一身带着烈火图腾的暗红色的长袍，令他显得神秘而又邪魅。
　　一张妖异的脸孔，完美无比，脸上的线条深邃立体。一双暗红色的眸子透着俾睨天下的狂妄。
　　“小水儿——”这个时候，一个惊呼声传来，一个蓝色的身影疯狂的冲了过来。便是前来保护凰千淼的龙慕寒。
　　可是他怎么都没有想到他逃出来救凰千淼，却看到了这样的一幕！
　　空中的那一个穿着水蓝色长裙的少女，无比放心的靠在那一个高大的男人的身上。
　　即使此时四面楚歌，他们被团团的包围住了，她却是那般的信任他。
　　一高一矮，一蓝一红，妖冶的交织在了一起，那无比融洽的氛围，让他心中五味陈杂。
　　他没有来迟，可是却有人来的比她更早。
　　凰千淼看到龙慕寒，嘴角勾起了一抹讥诮的笑容，却并没有说什么？
　　可是渊未离可不会什么都不说，看向那一个男人眼底有着深深的不屑，竟然在他沉睡的时候那么伤他家小主人。
　　要不是他一直沉睡，他家小主人无聊，捡了这个小子解闷。这个小子恐怕早就死了吧！
　　“龙慕寒，你故意暴露小水儿的行踪，为了就是等待这一刻英雄救美吧！不过很抱歉，我的小主人，我会好好的保护起来的。”
　　光头校长看向渊未离，这个男人的实力很强，深不可测，他们连他是怎么出现的都不知道。
　　光头校长开口道：“阁下，这是我们光之学院内部的事情，还请你不要插手。”
　　白如玉也走了出来道：“阁下，凰千淼犯了重大的错误，我们星只学院必须要给光之学院一个解释，这是我们两大学院的事情，还请你不要查收。
　　”呵呵呵！竟然说不让我插手，这个小丫头可是我的小主人呢！“
　　他低头，亲亲的在凰千淼的脸颊上一吻，”这是我唯一在意的女子。“
　　本命契约，心魂相连，要是凰千淼对于还不重要，那么谁重要。
　　他们这般的亲密，看得龙慕寒的双眼都要红了，一个白虎还不够，一个蓝老师还不够，姓月的那两个也不够，如今竟然还跑出来一个男人。
　　一个实力强大无比的男人。
　　看着龙慕寒那一双嫉妒的眼眸道：”龙慕寒，你知道本尊叫什么名字吗？“
　　龙慕寒有些错愕，他不明白为何这个男人会这样说！
　　”本尊姓渊，名未离，我从我的小主人初生开始，就从来都没有离开过她的身边呢！而你……“
　　”小主人赐名给你莫离，你却那般的违背她的期望。“
　　龙慕寒往后退了几步，那个名字，他早已经丢弃了。那个名字是禁锢，是枷锁，可是如今被人提出来，心却像是撕开了一般。
　　曾经小水儿也是那般的在意他的，如今却有着陆陆续续出现的男人顶替了他，尤其是这个男人！
　　未离，未离，龙慕寒冲了上去，已经对未离出手了。嫉妒，他此时嫉妒未离，比嫉妒白虎他们还要的强。
　　这个名字，代表的意义，让他疯狂。
　　渊未离抓着凰千淼的手臂转动了一下道：”我们一起动手了！“
　　”狱火流年！“
　　”轰轰轰——“无数疯狂的火焰蔓延开来，恐怖的火焰让他们根本就无法抵挡。
　　还可怕的火焰，不愧是地狱之火，灭世之火。
　　凰千淼抱住了未离道：”继续灭掉他们吧！“
　　”我的小主人，如你所愿！“渊未离嘴角勾起了一抹邪肆的笑容，无数个火球从空中的落下。
　　光头校长和白如玉他们疯了，疯狂的攻击凰千淼和未离，可是渊未离的速度实在是太快了，根本就碰不到他。
　　”砰砰砰——“一个个的身影从空中落下，未离不屑的道：”一群不堪一击的蝼蚁，竟然还敢伤害我的小主人。“
　　白如玉一身洁白的裙子都已经被烧黑了，那如同白玉一般的手臂也被灼伤，她无比愤怒的看着凰千淼和她身边的男人，却不敢动手。
　　光之学院的人也惨兮兮的，这个时候一个蓝色的身影冲了上去道：”渊未离，我要向你挑战，你抢走了我在意的东西，我不会原谅你，绝对不会。“
　　”小水儿，等我办完这一切，你如果喜欢摸离那个名字，我继续用那一个名字就好了，可是这个男人，绝对不行！“龙慕寒愤恨无比的看看着未离。
　　凰千淼无奈的耸了耸肩，龙慕寒是羊癫疯了吧！这个名字可是渊自己取的。
　　渊未离道：”小主人，你去下面等等，我跟他好好的玩一玩。“
　　”好啊！“凰千淼离开了战圈，她知道渊是想要为她报仇来着。
　　而龙慕寒，却因为嫉妒！一直以来凰千淼的无视，凰千淼如今对他的态度比之以前的差了太多了，让他非常的难受。
　　不过他一直是一个非常隐忍的人，可是如今一个名字，却让彻底的爆发了。
　　莫离，他却义无反顾的而离开了。他后悔，非常后悔。
　　可是这个男人，却名为未离，从未离开过小水儿，这是他所想要的，也是他锁嫉妒的。
　　”轰轰轰——“龙慕寒的双眼彻底的变得空洞了起来，爆发出来了极为恐怖的力量。
　　光头校长惊叹道：”这个龙慕寒还是人吗？“
　　渊未离鄙夷的一笑。”一具傀儡而已，也想打败我不成？“
　　”轰轰轰——“两个男人在空中疯狂的交手了起来，就在这个时候，天空再一次被染红。
　　”老大——“
　　”老大——“
　　”……“
　　朱雀带着他们六个人再一次回来了，看到凰千淼没事，朱雀降落在他们身边。
　　凰千淼看着他们六个人道：”我刚才好像听人说不认我这个老大了啊！“
　　”我不认识你们，你们有多远有多远。“
　　楚原摸了摸头道：”老大。你一定是听错了，我们绝对没有这样说。“
　　他们六个齐齐的点了点头！
　　”轰轰轰——“那恐怖的爆炸声，差点儿让站不稳了，土七瞪大了眼睛看着那红色邪肆的男人道：”这也太猛了吧！那个男人是谁？简直是我的偶像哇！“
　　烈火瞪大眼睛道：”那一个男人太酷了吧！“
　　木白也点了点头，他还没有见过那么强的男人啊！
　　水请的眼眸越发的深沉，真的很强。
　　这个时候土七欢呼道：”打死那一个渣男，往死里打。“
　　”偶像，加油哇！“
　　”……“
　　渊未离冷声道：”不跟你玩了！你还是给我消失吧吧！“渊未离挥手，一团黑色的火焰冲向龙慕寒，”享受一下狱火的滋味吧！“
　　”啊——“龙慕寒惨叫了起来，狱火也许杀不死他，可是被狱火给包围，绝对是像是进入了地狱了一般。
　　听着龙慕寒的惨叫声，凰千淼小队的人都没有良心的笑了。龙慕寒越凄惨，他就越高兴。
　　此时渊未离已经回到了凰千淼的身边，便看到六双眼睛齐刷刷的看向了他，微微的皱着眉头。
　　朱雀和青龙却是极为的忌惮渊未离的，这个男人的实力非常的可怕。更加可怕的是他的实力完全不属于这个世界的。
　　不过恐惧的还有光头学院的人和白如玉他们都忐忑不已，看向渊未离忐忑不已，真的怕渊未离一个不小心就把他们给杀了。
　　他们心一横，急忙的撤退，渊冷笑道：”你们还想要跑，做梦！“
　　可是就在渊未离要出手的时候，从暗中算过了一抹白光瞬间隔断了了光头校长的脖子。
　　”嘭——“光头校长直接倒在了地上，已经断气了。
　　他们大惊，有暗杀者在暗处！
　　这下，他们连走都不敢走了！
　　渊未离瞳孔猛然一缩，竟然有人在暗处偷袭！不过对方显然是朋友，而不是敌人。
　　”大人饶命，凰小姐饶命！“校长已经死了，他们还有什么底气继续纠缠下去。
　　凰千淼道：”以后还敢找我的麻烦吗？“
　　他们摇了摇头道：”不敢了，再也不敢了。“这个小丫头不但个人实力变态，她的守护者更变态，还有她的身后还有一个强悍的暗杀者。这样的一个女子，他们跟她为敌，那简直是嫌命长了。
　　凰千淼问道：”那本灵决，到底是谁的，你们也该说清楚吧！“
　　”这是星学院的，不是我们学院的，是我们学院过分偷了你们光之学院的东西。“
　　凰千淼满意的点了点头道：”可以了！你们可以滚了。“
　　他们急忙的感激涕零的滚圆了，接下来，凰千淼的目光落在了白如玉的身上！
　　凰千淼笑道：”白莲花学姐，你有什么话可以说吗？“
　　白如玉深呼了一口气道：”我今日所做的事情，都是为了学院着想，希望凰千淼同学大人不记小人过。“
　　凰千淼道：”可是我是一个很小气的人呢！“
　　”我愿意道歉。“
　　”既然要道歉，那么诚意呢！“
　　白如玉很识相的道：”我会把自己的贡献值给凰千淼同学，他们六个热的贡献值也全部奉上。“
　　当初凰千淼需要贡献值，白如玉暗中控制了不少贡献值，这不一转让，凰千淼的贡献值又多了不少。
　　凰千淼道：”贡献值虽然是我需要的，可是毕竟不是实在的东西，这样诚意还是不够的。“
　　白如玉笑道：”这是我的空间戒指，里面有我所有的储蓄。“
　　就算心中气愤的吐血，可是白如玉却是一脸的温柔，凰千淼毫不客气的收下了。
　　白如玉是星学院副校长的孙女，好事真正宰了她的话她在光之学院也不会安生的，就让这个白莲花学姐多活一段时间吧！希望她不要再来整事。
　　凰千淼道：”渊，我们走吧！“
　　渊突然间邪笑道：”我觉得这个女人还需要交出来一件东西才对！“
　　手轻轻的一挥，一团黑色的火焰燃烧了起来，直接把白如玉给包围了起来！
　　”啊——“白如玉惨叫，一身衣服被全部烧掉了，没有人和遮掩！
　　这还不够，那一张如花似玉的脸上，多了一个黑色的伤疤，摸着自己的脸白如玉整个人都僵住了，头脑一片空白！
　　而她的那六个随从看着他完全愣住了，白如玉尖叫道：”不准看，你们要是再看，本小姐就挖了你们的眼睛。“
　　这个温柔善良的白小姐，竟然会说出这样恶毒的话，这是令人无法想象的事情。
　　楚原他们忍不住打了一个寒战，看着这个红发邪肆的男人，这样对那一个女人，绝对是一个重大的打击。
　　渊未离低沉的道：”我的小主人，你要是累了，那么就睡一觉吧！“
　　”青龙，走！“渊未离下令道。
　　对于他的命令，青龙是很不满的，可是这个男人越来越强，根本就不是他所能对付的。
　　而且它还是死女人的本命契约兽，而他的话就等于那一个死女人的话。
　　青龙在空中掠过，很快就回到了星学院之中了，一路上凰千淼直接搂住美人就水少了。
　　梦里还说，”渊实在是太美了！“
　　这让青龙嘴角抽搐着，这个好色的死女人。
　　渊大步的带着凰千淼会宿舍，可是凰千淼的房间之中却多了两个极为碍眼的男人。
　　他微微的挑眉道：”你们可以滚出去吗？抢我的猎物竟然还敢出现在我的面前。“
　　”这本来就是我们该来的地方啊！“月钰温和的笑道。
　　而月白全身上下散发着寒气，这个家伙竟然出现了。
　　凰千淼直接扑到了床上道：”这一次任务我累得够呛的了，你们别吵了，先来说说谁来陪睡！“
　　”我来！“
　　”我！“
　　”当然是我！“
　　这不，争吵即将要开始了，最后就只能挤挤了，这星学院绝对不是打架的好地方。要是在月域，月白和月钰恐怕早就跟渊未离给打起来了。
　　等凰千淼休息够了之后，她迅速的回到了班级，把他们小队的人给召集过来了。
　　”来来来！大家一起动手，找出我们学院需要的那一本灵决去交任务！“一瞬间把那从光之学院第七层的那一些书籍，把整个教室给堆满了。
　　很快那书籍读把整个班级给堆满了，众人倒抽了一口凉气，这么多书，难怪光之学院的老师们发疯了。
　　凰千淼笑道：”大家一起找啊！“
　　这不，轩辕老师想要走进班级，可是却被那一些书给堵住了，目瞪口呆的道：”这到底是怎么回事啊！“
　　凰千淼道：”我去了光之学院的第七层，可是那里的书实在是太多了，所以我就把天魔所有的书都给弄过来了。“
　　轩辕老师的都感觉自己有些站不稳了，不可思议的道：”那么凰千淼同学，你们到底是怎么活过来的。“
　　凰千淼笑嘻嘻的道：”有个强悍的大美人救了我，我就这样回来了，老师快点来帮忙找吧！早点找完早点交任务哇！“
　　成为这一个班级的老师，那绝对需要一颗非常强悍的心脏。
　　轩辕老师有这样的硬件，所以恢复了淡定之后跟他们的学生一起找书。
　　等到找完了之后，凰千淼非常的生气！怒道：”竟然一本读没有，光之学院看来是想我掀了他们学院，竟然害的我们做无用功。“
　　”是啊是啊！这一次一定要把光之学院给轰平了。“土七愤怒的到。
　　”走！现在就去！“烈火的性子跟急躁。
　　结果除了风眠之外，所有的人都跃跃欲试，轩辕老师见了汗颜不已！
　　”一次失败不要紧，千万不要冲动哇！“灭了光之学院，那可不是简单的事情哇！
　　凰千淼道：”轩辕老师，你还是不要阻拦我们了！我们这都很生气！“
　　可是还没有等凰千淼他们出去，这个时候有人来道：”凰千淼同学，有事找你们空之尊小队。快点去副校长的办公室。“
　　轩辕老师大惊，不会是他们班上这几位惹出了大乱子了吧！他也跟着过去了。
　　接着光之学院的副校长看到凰千淼来了，拿着那一本灵决交到了凰千淼的手上。”凰千淼同学，你离开我们学院的时候，忘记拿走这个了。“
　　然后看向副校长道：”是我们光之学院的错，不该窃取你们学院的灵决，我们光之学院会通告整个空之界向你们星学院道歉，请求你们原谅。“
　　轩辕老师此时已经惊的不行了，这……竟然会这样。
　　凰千淼打量着这个光之学院的副校长，这个副校长倒是有未雨绸缪的本事，知道她没有拿到灵决回去闹事，所以乖乖的把灵决给送了过来，这倒是让她省了不少事情。
　　面对凰千淼大量的目光，光之学院的校长额头上都在冒着冷汗啊！这个姑奶奶简直是一个大煞星，他们绝对惹不起。好好的供着是最好的选择。
　　星学院的副校长也阴沉的打量着凰千淼，这个女人可是把他的宝贝孙女给害惨了。
　　可是光之学院都不来投诉，他根本就没有借口处置这个小丫头，真的是可恨。
　　凰千淼道：”既然你们送过来了，那么就这样算了。我去交任务了，你跟我们副院长好好培养感情吧！“
　　也不关这两个学院大佬了，凰千淼火速的去交任务。
　　当发布任务的部门看到凰千淼他们的空之尊小队带着灵决回来，他们检查了很多遍，确实这一本灵决没有问题却感到不可思议。
　　”你们空之尊终于完成任务了！“
　　”你这不是屁话吗！“土七怒道。
　　”快点给共享值吧！“凰千淼也不耐烦的道，他们检查的太久了吧！自己学院的东西都不认识吗？
　　很开，十亿共享值终于到手了，可是依旧离一千亿的目标远远的。
　　而完成任务的消息也传遍了整个星学院，”空之尊小队完成了去光之学院取灵决的任务，奖励十亿共享值。“
　　”空之尊小队完成了去光之学院取灵决的任务，奖励十亿共享值。“
　　这一则消息放出来，从低年级到高年级都沸腾了起来！
　　”什么？我有没有听错啊！那一个废材小队，竟然完成了这么高等级的任务！“
　　”一定是学校出问题了吧！再怎么说也不可能是他们完成任务恩物哇！“
　　”十亿啊！十亿贡献值，可以换好多东西呢！“
　　反正他们对凰千淼小队羡慕嫉妒恨的不行。而至于凰千淼他们小队是如何完成这个任务，至今是光之学院未解之谜。
　　光之学院对于他们学院发生的事情，也没有张扬出去，为了不让他们学院被灭掉，也只能被打碎了牙齿往口里吞，这事情能淡淡的过去最好了。
　　凰千淼又恢复了平静的学院生活，可是自己的私人生活就有些问题了！
　　月白和月钰两兄弟和她的本命契约兽渊每天都互看不顺眼，各种明争暗斗的，差点把她的宿舍给掀翻天了。
　　凰千淼无奈的道：”渊，你们还不去睡觉哇！“
　　渊非常生气的道：”小主人果然是喜新厌旧，我跟了你一千年，你竟然嫌弃我了。“
　　凰千淼嘴角狂抽了起来，跟了她一千年，可是她才见过他几次哇！
　　月钰道：”小水儿一向是喜新厌旧，你这个跟了小水儿一千年的旧货，有多远滚多远吧！“
　　渊未离直接抱住了凰千淼道：”我们是本命契约呢！小主人，所以你无论如何都甩不掉我的哦！“
　　月白和月钰瞳孔猛的一缩，这个男人每一次都来炫耀自己跟小水儿的契约，简直是可恨至极。
　　”做契约兽的，一点本分都没有！“月钰再也笑不出来了，果断的生气了。
　　渊未离戏谑的看着月白月钰两兄弟道：”说的你们好像很守本分一般。别以为我不知道你们是什么东西？“
　　那一双暗红色的眸子，倒影着那两个人的身影。笑的越发的邪肆。
　　”你找死！“一道月形光芒闪过，渊未离给急忙的躲开。”你们两个才找死！“
　　眼看大战就要开始了，凰千淼道：”你们再打，我去找其他的美人去了！“
　　然后就冲了出去，三个人终于休战了，急忙的追了上去。
　　其实凰千淼也只是吓唬一下他们而已，在空之界貌似她看得上的两个美人就只有他们三个人好不好。
　　这一次未离倒是在外面逗留的比较久。月白和月钰两兄弟在的时候，很有默契，很少有争执，就算是争也是暗地里耍腹黑。
　　可是未离可是一个狂妄火爆的男人，三个人一聚头真的是火大啊！
　　凰千淼拿着混沌弑天剑道：”蓝，你怎么还不醒来哇！“
　　三个男人的目光齐齐的沉了下来，这不又有别的对手了，即使他现在只是一把剑。
　　凰千淼他们依旧在星之学院找不到水晶莹的碎片在哪儿，经验值想要凑到一千亿遥遥无期。而星学院的黑户渊未离同学跟着凰千淼进入了废柴班上课，却没有人敢来赶走他。
　　即使他并没有参加任何入学考试，也没有办理任何手续！可是人家把副校长给打了一顿。用着极为霸道的手段成为了废材班的第八个学生。
　　面对一整班的废材，轩辕老师没有什么压力的，可是班上突然间多了一个强势的强者，轩辕老师觉得亚历山大。
　　凰千淼依旧感应不到封印法则的波动，学业一事无成，恐怕到了期末都要挂科了。
　　他们星学院的新星龙慕寒同学莫名其妙的消失了，至今都没有回来，不值得让多少女子得了相思病、。
　　眼看就要期末了，选修的科目因为凰千淼是王级榜单第一，所以直接免去了考试而且直接是低年级第一。
　　课时封印师考试！
　　所有低年级的封印师班级全部都聚在了一起。考核老师并不是轩辕老师，而是学院的一个长老，主修封印术。
　　”现在，请考试的同学跟封印法则交流一下，测试一下你们能跟封印法则的交流程度有多高。“
　　这不，一个个学生读在交流，一个个测试成绩出来了。
　　”接下来要测试的是凰千淼同学！“
　　凰千淼再一次调动着灵魂力开始交流了，结果测试老师的脸都僵住了。”零分！“
　　老师语重心长的道：”凰千淼同学，我觉得你选错科目了，如果要转到灵师班级，可以跟老师商量一下。“
　　交流敏感度到了六十分才能够勉强成为封印师，可是零分那绝对没有一点机会了。
　　他们班上的八个人，两个零分，一个是凰千淼，一个是渊。
　　不过让轩辕老师欣慰的是，还有一个是及格的，那就是风眠。整整六十分，多一分也不多，少一分也不少。
　　不过轩辕老师绝对是想不到的，这六十分是凰千淼特意跟风眠同学交代的。”为了不让轩辕老师伤心，小眠眠你绝对要及格，我们七个是不行了。“
　　水清他们没有成为封印师的天赋，而她明明是一个封印师，可是跟封印法则交流神马的，不好使。
　　因为他们第一可全挂了，都不能跟封印法则交流，所以全部都已经挂科了。
　　只有风眠进入了下一轮，他们只能围观了。
　　接着监考老师道：”接下来，你们在这一把扇子上画下封印类别的封印阵。“
　　风眠照做了，速度极其的快，做完就睡觉去了。
　　考核的老师认为风眠绝对不合格，可是检测出来风眠依旧是六十分。
　　接下来的几项考核都是六十分，这般均匀的成绩，让轩辕老师都有些无语了。
　　轩辕老师道：”风眠同学，你绝对是深藏不漏。“
　　可是风眠给予轩辕老师的回应就是，直接睡觉，轩辕老师就算是敢兴趣，也问不出任何结果来了。
　　他是看过风眠的资料的，这一个爱睡觉懒惰无比的少年，其实是来之封域来着。
　　那一个七域之中最神秘的一域，
　　考试结束之后，凰千淼即将迎来她来到星学院的第一个假期。
　　”小水儿，要不我们回月域吧！“月钰问道，其实学生可以自主留在学院的，而他去月域的原因只是想要跟某个本命契约兽开战了。
　　他们真的是忍无可忍了！月域是一个很好的战场，因为那是他们自己的地盘啊！
　　凰千淼道：”好啊1我也想要看看属于白和钰的月域是怎么样的？“
　　”我马上去安排！“
　　而土七他们，竟然没有一点儿回家的意思！当听到凰千淼要去月钰的时候，他们可怜巴巴的道：”求带走哇！老大！’
　　楚原道；“老大，我会做饭，就算是放假，你也可以天天想用没事的。”
　　土七道：“我……我会做什么？”他想了老半天了。最后道：“大不了我给你守门。”
　　堂堂的月域域主府还会缺门卫吗？
　　烈火道：“大不了我也跟他一样守门好了。”
　　水请道：“反正我也要去！”
　　“老大，我也是！”木白接着道。
　　风眠迷迷糊糊的瞟了过来，无声胜有声，反正也是要跟着的。
　　月钰很和善的道：“月钰欢迎你们。”只要他们不当电灯泡，一些都好说。小水儿好不容易才有了一群她非常喜欢的朋友。
　　即使这一群人，每个人的身后的麻烦貌似不少，可是只要小水儿喜欢。
　　月钰已经让人准备好最快的专用飞船了，能够最快的回到月域。
　　第二天月钰便来接凰千淼了。“小水儿，我们去月域吧！让你看看，我们的月域、”
　　“好呀！”
　　渊未离不以为然。“一个破地方而已，哪里有我的渊狱那么吸引人。”
　　白钰道：“渊未离，我听你那个地方的名字，就不怎么样，我不认为那是一个好地方。而我的月域，可是月光笼罩之地，是一个非常美丽的地方。”
　　渊未离道：“本尊的地盘，小主人会喜欢的。”
　　“喜欢又如何？你也回不去不是吗？”月钰反驳道。
　　校门口楚原已经把他们自己打包好在等着他们了，当他们看到了那月白色的飞船的时候完全愣住了。
　　“好漂亮啊！我第一次看到这么漂亮的飞船。”
　　“而且是专用哇！”
　　“太幸福了。”
　　凰千淼笑道：“我们上去吧！”这也是她第一次离开星域看看空之界七域其他的地方。
　　可是就在他们要上飞船的时候，突然间有一个人急急忙忙的跑了过来道：“小小姐，不好了，不好了，六夫人出事了。”
　　木白的脸僵住了，急忙的问道：“张管家，我母亲怎么了？”
　　“六夫人她，她快不行了！”木白的脸色刷的一下就白了，那一个纤细的声音直接从张管家的面前消失了。
　　张管家震惊无比。“怎么可能？小小姐怎么可能有这么快的速度，她不是一个废材了吗？”
　　而楚原他们也看向了凰千淼，事发突然，接下来他们要如何做？
　　凰千淼道：“白，钰，我们暂时不能去月钰了。”
　　月钰道：“事发突然，这也是没有办法的事情。其实只要待在小水儿的身边，去哪儿都好。”
　　凰千淼道：“我到时候开个空间让你们打吧！你们爱怎么打就怎么打！”她觉得继续让这三个男人压抑，绝对会被压抑坏的。
　　“这个主意，倒是不错！”未离笑道。
　　“走，我们一起去木家！”凰千淼开口道。
　　木家。一定是出事儿了，而起关系到了木白在木家唯一在意的人。那就是她的母亲。
　　木白火速的冲到了木家，尊皇阶的实力，让木家的守卫都阻止不了。
　　她走进了母亲的小院之中，里面有着哭着惨兮兮的木家主母南宫秀，她的身边站着木完。
　　自从上一次算计凰千淼失败，龙慕寒失踪，木婉都不敢回学院了，一直躲在了这星域第一家族木家，认为她的家族可以保护她。
　　可是事实却是，凰千淼根本就不把她放在眼里，才没有把他们给收拾了。
　　南宫秀看到木白这么快就来了有些诧异，她不是刚刚才派出张管家通知这一个死丫头吗？
　　南宫秀怜爱的看着木白道：“小白来了，你母亲……呜呜呜！她……”木白冷声道：“别给我来这么虚伪的一套，我母亲到底是怎么死的。”她浑身都在颤抖，以她的能耐当然是感觉得到床上躺着的那个人已经没有呼吸了。
　　南宫秀整个人都僵住了，打量着眼前的木白，这还是木白吗？
　　木白一只说话低着头，比蚊子的声音还要小，绝对不敢这样对她说话的。
　　南宫秀道：“因为老爷这段时间宠幸了一个新纳进来的小妾，所以你母亲她一时间想不开，就跳湖了。”
　　木白的拳头紧紧的握住，看着床上躺着的那一个女子，那一双柔弱的眸子却越发的深沉。
　　“这是真的？”
　　南宫秀道：“小白你要是不信的话，可以问府里的人，你不是怀疑我吧！我跟你母亲的关系一向好，我怎么可能会做出这样的事情。多怪那一个狐狸精，要不是她……”南宫秀一说到另外一个女人，整张脸都狰狞了取来了。
　　“你的母亲已经去了，小白你已经节哀了。你母亲之前一直在愁你的婚事，既然你母亲去了，那么这事情我来帮你办了吧！我已经看好了……”
　　木白冷声道：“你要插手我的婚事！”
　　那冷若冰霜的声音，都让屋子里的人打了一个寒颤，这真的是那一个胆小如鼠的小小姐吗？
　　这个时候，木家的门口也迎来了一群客人，正是凰千淼他们。
　　“你们是何人？来我们木家做什么？”
　　凰千淼道：“我是木白的朋友，来找木白的。”

　　☆、第十一章 月域

　　“木白！”木家的这一群守卫，竟然想不起木白是哪位了？毕竟木白在木家的存在感，真的非常的低。
　　凰千淼道：“你们家的小小姐，难道你们不知道吗？”
　　此时，他们才想起木家好像有这么一个人，急忙的道：“小小姐好像都没有回来，我们一直守在门口堵没有看到她回来过，几位要找她去星学院吧！”
　　“给我滚开！让我进去！”土七暴怒，不想再听这些人叽叽歪歪的。
　　一声怒吼，让那门卫后退了几步，凰千淼他们大步的走了过去。
　　此时木白正在跟木家主母南宫秀对峙，南宫秀道：“我已经烤炉好了，就是那于家的大少爷。家世绝对是极为的不错的，配木白你的身份足够了。”
　　木白冷着脸道：“真的是一门好亲事啊！如果我没有记错的话，于家大少爷已经四十岁多睡了不说，而且还是一个傻子。”
　　木婉怒道：“你这个废物能够有人要你就是好事了，你竟然还嫌东嫌西的，真的是不识好歹。”
　　“婉儿，你少说一句！”南宫秀道。
　　“你娘亲毕竟是一个上不来台面的妾室，而于家的少爷却觊觎娶亲，所以你也不用守孝了，等你娘亲的丧事办完了之后，你就嫁过去吧！”
　　木白低着头道：“我拒绝，我不嫁！”
　　南宫秀有些错愕的打量着木白，总感觉这个小丫头像是换了一个人似得，恐怕是因为她母亲死了而性情大变吧！
　　“你不嫁也得嫁，这事情我已经跟于家给谈好了，你不要因为你的任性而影响我们两家的关系，那你真的是罪不可赦！”
　　“我是绝对不会嫁的！”木白冲了出去。
　　这个小丫头也长了反骨了啊！南宫秀冷声道：“给我拦住小小姐，在她出嫁之前，哪里都不准走。”
　　“木白的去哪儿，也是你能管的吗？”这个时候，一个清脆的声音传了进来。
　　“谁？”南宫秀脸色一沉。
　　而木婉看到凰千淼却是脸色大变。“凰千淼，你……你……”
　　这个煞星竟然来了，她把光之学院害成那个样子，光之学院都没有找她一点麻烦，整个空之界一点消息都没有传出来。
　　龙慕寒的失踪，这一切的一切，都让她这个曾经出卖过凰千淼的人感到深深的恐惧。
　　这个名字，自己可是从女儿的耳中听过不少次数了，南宫秀打量着眼前这个蓝衣少女。长相并不怎么好，年龄非常的小，真的是女儿口中的那个人吗？
　　凰千淼直接无视了这母女两走到了屋子之中，便看到了床上躺着的那没有气息的女子。
　　看起来只有三十多岁的模样，她走近一看，的确已经回天乏术了。
　　身体死了，灵魂散了，神医也难救。
　　凰千淼看着那连一滴眼泪都没有落下的木白，她不是不伤心，而是心已经被冻结住了。
　　这个少女，可是比想象之中的要坚强，不愧是她小队里的人。
　　凰千淼道：“有什么需要，尽管说。”
　　木白深呼了一口气道：“我要去找我爹，我要让我娘亲风风光光的下葬，不要让这个虚伪的老太婆拦住我！？
　　虚伪的来太婆，南宫秀明显是中枪了，这不她那一张画着浓妆的脸都变得狰狞了起来。
　　“你这个贱丫头说什么？”说完已经抬起了她的手准备一巴掌拍过去，可是却被一双有力的大掌给抓住了。
　　土七出手了，他手上力道非常的大，都要把南宫修的手腕给捏碎了。
　　“放手！”南宫秀怒道。
　　“走吧！我陪你去！”凰千淼道。
　　木婉站在了一边，水清淡淡的道：“木大小姐，你也想要阻拦木白吗？”
　　木婉感觉到了一股危险的寒意往后退，道：“没有！”
　　南宫秀叫嚣着道：“来人啊！还不快点把他们给抓起来。”
　　烈火已经不动声色的挡在了木白的面前道：“木白，你想要做什么尽管去吧1我们都可以大闹光之学院，那么大闹木家也没有什么的。”
　　“嘭——”显然烈火已经认不出出手了。
　　木白超着他们点了点头，然后冲了出去！
　　凰千淼道：“你们五个，留在这里守着，我陪木白过去！”
　　“老大，遵命！”
　　楚原的声音嘹亮无比，回应了凰千淼的吩咐。
　　而凰千淼也跟了过去！
　　木家家主正在御书房里，可是木白要闯进去的时候却被人给拦下来了，凰千淼还没有出手，月白已经出手了。
　　“砰砰砰——”
　　那淡淡的杀气，让木家主感觉到了，脸色一沉，道：“到底是谁敢在我们木家动手。”
　　这个时候，木白伸出手推开了门！
　　看到走进来的那一个白衣纤弱的少女，木家主的脑袋却有些转不过来了，开口问道：“你是什么人？”
　　木白的脸上没有任何悲伤之色，从她初生到现在，这个被她成为父亲的男人，见她的次数不会躲过十次，不认识她也是情有可原的。
　　木白平静的道：“木家主，我是你最小的女儿，木白。”
　　“你就是六夫人的那一个废材女儿。”木白自报家门，木家主终于响起了这一号人来着。
　　“你来这里干什么？”这个懦弱废材的女儿，绝对是他的耻辱。向他一家之主，竟然有一个废材女儿，让人笑话。
　　木白道：“母亲过世了，我想要风光的下葬母亲，还请父亲允许。”
　　木家主愣住了，“六夫人去世了，怎么会这样？到底发生了什么事情了？”
　　刘夫人去世，也有六七个时辰了，可是做丈夫的他，却一无所知。
　　想起那一个温柔的眼里只有他的女子，他还是有些喜欢的，如今听到她的死讯，心里还是有些惋惜。
　　“我去看看！”
　　可是当木家主刚出门的时候，突然间有人来传报道：“家主，花夫人生病了，让你过去看他。”
　　自己的美人一生病，木家主那个心疼啊！开口道：“你也长大成人了，既然你要操办自己母亲的丧事，那么就由你自己操办吧！”
　　然后急急忙忙的看自己那病美人去了，一个死去的女人，哪里有他真宠爱的美人那么重要。
　　木白嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容，母亲，这就是你深爱了二十多年的男人，痴心不改，一心只围着他转，眼里容不下任何人。可是最终你得到了什么？这个男人有多么的薄情寡义，你看到了吗？
　　凰千淼道：“木白！”
　　木白的脸上无喜无悲的道：“他既然说让我操办母亲的丧事，那么我一定进最大可能的操办，也许需要老大帮忙。我需要钱。”
　　她虽然是木家的小姐，可是却只是一个庶女而已，再加上平日里懦弱，根本就没有多少积蓄。
　　凰千淼道：“这个当然没有问题，不过你可不能光花钱，不办事。”
　　“既然认了水儿当老大，那么便是我木白一辈子的老大。”不提卖身，没有誓言，这般轻飘飘的一句话，却无比的坚持。
　　木白赶回了六夫人的院子之中，为了不饶了已经过时之人的清净，烈火他们已经把木家主母等人扔的远远的了。
　　整个封印师初级班的几人，都看向了木白，却什么话都没有说？
　　此时的木白，需要他们的安慰吗？并不，他们只要默默的支持就够了。
　　看着母亲那沉睡的睡颜。木白开口道：“你们知道我为何想要血封印术吗？即使没有天赋，也要进入封印师的班级学习。”
　　“那是因为我母亲，我母亲太过痴恋我那个男人，每日都过得痛苦无比。我在书上看到过，封印师可以封印一个人的感情，封印一个人的记忆，也许那个时候母亲应该就不会过得这般生不如死。”木白到。
　　凰千淼开口道：“木白，早知道你有这样的想法，干嘛不让老大我出手，这种事情，我轻而易举的就可以做到。”
　　木白摇了摇头道：“母亲绝对不会答应的，可是如果我是她的女儿，是她的血脉，这样的事情，只有我自己能够斩断。可惜我根本连封印术入门都不成？”
　　就在这个时候，一个温和的声音传了过来道：“你这样的想法是错的，封印术虽然离开，也许能够封印自己的感情，可是要是真正的深爱，恐怕最强的封印师都无法封印。”
　　“怎么会这样？”凰千淼不服气了，她觉得明明很简单啊！
　　可是月钰指着自己的心口道：“那么小水儿，你封印我试试，把我的感情封印！”
　　“钰，你疯了，我才不会冒这样的险。”凰千淼想都不想的直接拒绝了。
　　月钰低头在她的耳边道：“小水儿不敢，那么要承认这一件事情？”
　　“也许，是这样吧！”凰千淼到。也许，真的有一种，最强悍的封印术，都封印不了的东西。
　　木白的眼神闪烁着，“钰公子做的没错，也许正是如此。”
　　这个时候凰千淼道：“南宫秀的话，你相信吗？你的母亲是那样死的。”
　　“我检查过了，母亲真的是溺水而亡。以她的性子，这种事情也是干的出来的。”自己的母亲的爱，太盲目了，能够盲目到连生命都不要。
　　凰千淼开口道：“不过最终，重要确认一下不是吗？”
　　“我不是仵作，不过……”凰千淼的目光落在了水清的身上道：“水清，你来检测一下毒吧！”
　　这绝对是水清的老本行了，所以水清已经走了上去，问道：“小白，可以么！”
　　木白点了点头道：“母亲的死，我无力回天，不过我也不想母亲她死的不明白的。”
　　水请点了点头，开始检测，越是如此，越是脸色深沉了起来。
　　“木白，检测出来的结果，我想你会不想听的。”
　　木白的脸色白的透明，问道：“难道母亲她并不是自杀？”
　　水清道：“也许你母亲是自杀过，可是也许她的死并不是自杀引起的，她的身体里从一开始就被下了不少慢性毒药，比如玄阴毒，比如霜九毒，而最近中了一种比较激烈的毒药，结果才导致她死亡。”
　　这星域第一家族的后院，绝对是不干净的，一个弱女子却受到了那种迫害。要不是木白从小就伪装成懦弱的小白兔，恐怕也不会有什么好下场，更不能有今日之成就。
　　木白的拳头已经“咯吱咯吱”的响了，这般隐忍的她此时已经暴怒了。不过最终却道：“先让母亲安静的下葬再说，至于其他的账，我会一笔一笔的讨回来。”
　　凰千淼道：“钰，去安排！安排的越盛大越好。”
　　钰点了点头，“既然是小水儿的吩咐，我当然不会让小水儿失望。”
　　他们眼中只有一个人，看着木白的遭遇，他们只是扮演着一个无情的看客的角色。不像其他那般人一般，心疼木白。
　　他们的感情之争对一个人，喜也好，悲也好，心疼也好，都只是针对一个人而已。那就是小水儿。
　　至于其他的人就算是被灭九族，被剥了祖坟，都跟他们没有一点关系。
　　他们生来便是在暗地里夺人性命的暗器，一出手便是送人入黄泉，所欲的感情只会增加他们的失误。
　　可是有一份感情，却已经无可避免的滋生了，为了不让自己变得无用，他们只要守着一份感情就足够了。
　　木家要办一件丧事，那声势浩大的让人都感觉木家家主本人去世了一般。
　　整个倾城都挂起来了百步不说，一个棺材竟然都是用万年寒玉雕刻而成，这一切的一切，无疑是在烧钱啊！
　　要不是木家家主过世了，木家会舍得用这么大的价钱办一个丧礼吗？这绝对是不可能的事情。
　　木家主还在花前月下呢！突然间听到有人说他死了，整张脸都绿了，马上派人去打听发生了什么事情？
　　得知的竟然是木白在给她的母亲办丧事，所以才闹出这样的事情来！
　　花夫人也一脸的错愕。“木白那个小丫头是从哪儿拿了这么多钱，不会是……”
　　木家主才从没人窝里爬了出来，急忙的冲到了灵堂，看着那华丽却清冷的灵堂，木家主愤怒的问道：“木白，这到底是怎么回事？”
　　木白的名字好记，木家主上一次问过之后，总算是记住了。
　　木白淡淡的道：“木家主不是吩咐过我吗？要风风光光的把我母亲下葬，我现在不是正在做么！”
　　“我让你风风光光，可没有让你这样铺张浪费，你的钱是从哪里拿来的，我们木家的钱做么可能花费到这种没有意义的事情上。”木家主不但愤怒，而且还肉疼的不行。
　　凰千淼道：“木白用的可不是你们木家的钱，而是我赞助的好不好，你也不想想，你们木家有这等好东西吗？真的会往自己的脸上贴金啊！”
　　木家主的脸色一沉，无比愤怒的看向眼前这个小丫头，“你是什么人，竟然敢数落本家主，来人啊！把他们给我赶出去，我要好好的教训这个不孝女。”
　　“青龙，你丫的给我动手！”万能打手青龙直接被凰千淼给推了出去了，这样的货色还不值得她出手。
　　青龙一脸的不情愿，可是暗中守着两个杀星，还有一个狂妄到目中无人的男人，他才不敢轻举妄动。
　　青龙出手了，那些人想要赶走凰千淼，那完全是不可能的事情。
　　看着自己的手下连一个少年都打不过，木家主的脸色越来越阴沉，他沉声道：“木白，你到底要怎么样？”
　　木白淡淡的道：“我想要让母亲入母家的祖坟，最好能够跟父亲你葬在一起。”
　　就算这个男人对母亲无情，母亲还是深爱着他的，所以她成全母亲的心愿。
　　听到这话，木家主的脸色变得比锅底还要黑了。“你这是要咒本家主死吗？你这个不孝女！”
　　这个时候另外一个尖叫声传了过来道：“她只是一个小妾而已，凭什入祖坟，而且她一个贱人，凭什么想要跟家主共葬，有这个权利的女子，唯有我而已。”
　　南宫秀也没有往日的端庄，一张脸变得狰狞无比。迫于凰千淼的天魔在场，她一直很安静，也不想惹是生非。可是木白这个要求，完全触犯了她的底线，绝对不能忍。
　　木家主也皱着眉头道：“木白，你这个要求太过分了，你母亲的身份太低，是绝对不能有那样的待遇的。”
　　木白道：“如果我一定要呢！”
　　木家主狠狠的瞪着木白道：“来人啊！小小姐疯了，把我待下去！”
　　他贪婪的看着那寒玉棺材，还有周围那珍惜木材，这些东西要留给她才行，怎么可以给一个低贱的女人用。
　　“这是我给母亲准备的东西，谁动谁死！”木白冷声道。
　　“真的是反了天了！”木家主怒道，一瞬间他们被木家的高手给包围了。
　　“给我把他们给绑起来，听后处置！”他一定要这些胆大包天的小家伙好看。
　　这个时候，凰千淼轻笑道：“你们想要把我绑起来，不过你们先看看天上，谁帮谁吧！”
　　一瞬间，整天天空都变黑了，他们抬头看向天空，瞬间都傻眼了。
　　“天啊！那是我们空之界最凶悍的飞行神兽黑鹰兽。”
　　“还有那一个，是体积最大的飞行神兽。”
　　“还有——”
　　一边看，他们的心脏都在一边的颤抖，这到底是什么日子了？怎么一下子来了这么多飞行魔兽，到了星域，而且还是到他们木家。
　　一个穿着火红色长袍少年出现在凰千淼的面前道：“姐姐，我挺你的命令，可是把能弄过来的都弄过来了，嘻嘻嘻！效果不错吧！”
　　她很少动用这样的特权，万兽之中，神凰为尊，这是九重界所有兽类都严格遵守的一条法则。
　　他们看着那一层层的飞行魔兽，瞬间吞了吞口水，太可怕了1要是这些魔兽们全部都冲了下来，他们木家绝对完蛋了。
　　木家主怒道：“你们到底使了什么妖法，竟然弄来了这么多飞行神兽，你们这样做完全是破坏空之界的规则。”
　　凰千淼笑道：“破不破坏空之界的规则我不知道，不过我知道的是只要我一声令下，他们就会飞下来，到时候便是你们木家的毁灭之时。”
　　他们心中骇然，“我们凭什么听你的，你怎么可能以一人之力，号令这么多神兽。”
　　凰千淼笑了笑道：“小家伙们！他们不相信姐姐我呢！动手吧！”
　　无数飞行神兽俯冲而下，刹那间，整个木家都陷入了混乱之中，木家主的脸色也变得惨白无比了起来。
　　吼道：“够了，快点住手！”
　　“住手！”
　　凰千淼戏谑的道：“那么木家主，现在你还在怀疑本小姐的能力吗？”
　　木家主深呼了一口气，然后道：“你们到底要怎么样？”
　　所有的飞行神兽全部都空中待命，凰千淼道：“不是我要怎么样，你该问的，是小白。”
　　木家主把目光转向小白，问道：“木白，你想要怎么样？”
　　木白淡淡的道：“我的要求很简单，就是先前提出来的那要求。”
　　先前提出来的！木家主大惊！
　　而南宫秀已经是脸色惨白的，抓住了木家主的衣袖道：“家主，你千万不能这样做，你要是这样做了，你置我于何地啊！”
　　听到她的哀求，本来木家主就心烦的不行，现在跟家的烦躁了。
　　木家都快没了，他还管得了那么多吗？木家主沉声道：“我答应你，我会让六夫人进入祖坟，而且我亲自出面，风风光光的给她下葬。”
　　凰千淼拍了拍手笑道：“任务圆满完成，大家可以先撤退了。”
　　那黑压压的一群消失了，木家主的压力也减小了不少，可是看着那一个笑意盈盈的少女，他却不敢放松。
　　不就是送木白去星学院上学了吗？为何一向懦弱的她竟然会交到折耳猫一群可怕的朋友。尤其是为首的那一个蓝衣少女。
　　在凰千淼他们的威胁之下，木家主心不甘不愿的把木白的母亲风光的下葬。这成为了星域一件极为震惊的事情。
　　木白一个人守在了她母亲的墓碑旁，然后道：“老大，你们先离开吧！我想一个人多陪陪母亲。”
　　凰千淼点了点头道：“好！”
　　凰千淼他们几个人给木白留出来了一个人的空间。
　　冷风吹过，整个墓地之中便只剩下了木白一个人，突然间，一道森冷无比的杀气传来。
　　土七道：“果然不太平啊！”
　　楚胖子道：“恐怕以小白的聪明早就猜到了。”
　　水清道：“是木主母派过来的人，依旧没有一点儿能耐。”
　　烈火道：“嘻嘻嘻1杀气呢！那个小丫头第一次有杀气了。”
　　风眠依旧在睡觉，没有发表言论！
　　凰千淼笑道：“你们就在一笔安安静静的看着吧！看着木白用鲜洗掉自己的悲伤，成为一个真正的强者。”
　　木白的天赋不错，可是因为常年伪装，真正的浴血战斗，却从来都没有经历过。
　　当愤怒，转化为悲伤，一次洗礼过后，她能够成悲伤之中走出来，那么未来空之界的强者的名字里面，绝对会有一个木白。
　　“小小姐，我们今天，是来送你上路的！你竟然这么喜欢你的母亲，那么就去黄泉之下，陪你母亲好了。”一个人冰冷的道。
　　来人是一袭黑衣，眼中路出了凶狠的杀气。木白只是淡淡的道：“南宫秀派你来的？”
　　这绝对是毋庸置疑的，因为木家主绝对没有南宫秀那么傻！以为一旦慕白死掉了，难免凰千淼不会愤怒的想要灭掉他们木家。
　　也只有南宫秀被气晕了头才会想出杀了木白这样的招数！
　　一个废材，派他来杀人，这个杀手也感到很愤怒。
　　杀鸡焉用牛刀。
　　所以他准备速战速决，抢先动手了，可是刚刚出招，准备一招剞劂掉木白。
　　却发现自己根本就没有击中目标，他脸上露出了错愕之色，竟然躲过去了！
　　“轰——”就在他愣神的这一刻，木白跟果断的用了最强的一招。
　　这个杀手直接飞出去了，等她稳住了自己的身形，错愕无比的看着那一个白衣少女道：“什么？尊皇阶，你的实力竟然达到了尊皇阶！你伪装成废材，都是欺骗人的！”
　　尊皇阶的实力，一个未满二十岁的尊皇界的天才，即使是一个女子，也会得到木家的重视。
　　他突然间想明白为何主母会派出他来了。
　　这个少女要是活着，绝对是主母的一大威胁，这一次黑衣人动了。“你是尊王初阶而已，而我却已经到了中阶，所以受死吧！你虽然填词啊，可是却得罪了不能得罪的人。”
　　楚原他们目不转睛的盯着战场，一阶之差，对于木白来说是一场恶战。尤其是战斗经验极少的木白。
　　“轰轰轰——”几招过去之后，木白的身上已经挂彩了。
　　最为沉不住气的烈火还有土七已经想要冲上去帮忙了，就算单打独斗打不过，他们还不是可以群殴吗？
　　可是他们一个人被凰千淼拉住，一个人被水清给拉住，土七和烈火忍不住了，“小白有危险。”
　　凰千淼道：“我是老大你们得必须听我的，只要小白还有一口气，那么我是不会出手的。”
　　“老大……”
　　“这一场战斗，必须她自己来打！”
　　他们沉默了，他们每个人都不傻，当然是懂的了！
　　小白的没有一点杂色的白裙已经染上了血红色，鲜血一滴滴的落下！
　　“轰——”又是一次不顾一切的进攻，那一个黑衣人倒在了血泊之中，而小白也一样倒下了。
　　唯一不同的是，一个没有呼吸了，而另外一个还有微弱的呼吸。
　　木白穿着一身血染红色白衣，倒在了这么母亲的墓碑之前，如果她能够活下来，那么她以后将为自己而活。
　　所有的人，都被这一刻的光景给震撼了一把，凰千淼道：“伤势封印！”
　　然后给木白服下了丹药道：“老大在这里，是不会让你死的！”
　　土七笑道：“你这个小丫头好样的，越级挑战竟然杀死了对方！”
　　“你是我除了老大第二个佩服的人。”客货哈哈大笑道。
　　而楚胖子急忙的扶起了小白，水清正拿着他那一些都要干起来了毁尸灭迹的活。
　　一切都尘埃落定了，他们并没有回去木家，而是直接在星城找了一家客栈住下。
　　木白重伤，就算凰千淼的丹药强悍，也需要恢复一段时间的。
　　土七怒道：“老大，要不要我们去木家把那老妖婆杀了得了！”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“你以为去木家杀人是去切大白菜啊！木家可是星域的第一家族，除了星学院之外的一个比较难对付的家族，里面绝对有不少尊帝级别的强者，我们去杀人简直就是把自己送给别人杀好不好？”
　　上一次直接调动那么多神兽是一种威胁，也许他们尊帝级别的高手不少，可是也不可能拦下那么多飞行魔兽，所以木家主选择了妥协。
　　可是他的妥协也不会让人杀上门来了都不还手，要是他们自己的死亡有威胁，那么会不死不休。
　　土七脸色一沉，道：“那怎么办？”
　　水清此时开口道：“实力！因为我们实力不够！如果我们有尊邸巅峰，乃至尊神的实力，那根本就不用在意这么多。”
　　凰千淼笑道：“水清说的没错，我虽然可以请神兽过来帮忙，可是想要真正的给小白报仇，当然是要用我们自己的力量。”
　　这个时候月钰突然间出现在了他们身边道：“月域欢迎你们，我们月域可是有一个很好的修炼场所。”
　　他们双眼一亮，然后道：“既然如此，小白恢复之后，我们就启程吧！”
　　木家把整个星域都找翻天了，都没有找到木白，众人都猜测，木白恐怕被人神不知鬼不觉的除掉了。
　　即使派出去的人没有回来，木家主母南宫秀也是这样觉得的。
　　月域，这是一个被月光笼罩的地域，很少有阳光，常年天上挂着的是月票，而不是太阳。
　　月华之光，美丽而又柔和，给整个月域都堵上了银色的光芒。凰千淼道：“白，钰，你们两个真会选地方啊！把这个月域据为己有，绝对是一个不错的选择。”
　　月钰开心的道：“小水儿喜欢就好。”
　　月域的域主府的造型极为的奇特，远远的看了过去，根本就不会发现那只一个建筑物，更像是一轮沉睡在地上的月轮。
　　可是走进一看，才发现那是一个精致无比的府邸，月域的域主府。
　　“好美！”
　　“太美了！”
　　“天啊！”
　　“一直听说月域很美，可是从来都没有想过会美成这样哇！”
　　他们惊叹道，每个人的双眼都放光，从星域来到月域的他们完全跟土包子进城似的。
　　“走吧！”月钰抱住了凰千淼走进了域主府，
　　“恭迎域主归来！”
　　“恭迎白钰大人归来。”
　　“……”
　　一走进去，他们齐齐恭敬的弯腰道。
　　可是当他们刚刚抬起头来的时候，却感觉到眼前一切在做梦似的！
　　天啊！他们的白钰大人竟然抱着一个少女！这怎么可能？
　　他们白钰大人不是喜欢男人吗？不是从来都不碰女人吗？这到底是怎么回事》
　　一个个的人全部都变成石雕了，烈火他们很纳闷，域主府那么的美，为什么这些下人怎么个个都傻傻的呢！
　　凰千淼懒洋洋的道：“这儿的环境太美，钰和白也很美，我好像吃掉呢！”
　　她双手搂住了钰，真的恨不得啃了他啊！
　　凰千淼如此开门见山的提出来，让钰也是新生旖旎之念，正想要给凰千淼一个吻来着。
　　这个时候一个暗红色的身影出现，把凰千淼狠狠的拉到了自己宽敞的怀抱之中道。
　　“小主人，我可以给你吃掉哦！未离绝对有你想象不到的美味。”
　　一个黑衣闪过，一道森冷的光芒从未离的脖颈见划过，未离轻飘飘的躲过，一缕红色的发丝落下。
　　“这两双生子欺负我，小主人，你得好好教训他们才行。以多欺少，太可恨了。”未离撩起了凰千淼的长发道。
　　月白冷冰冰的看着他，而月钰笑的越发的柔和。
　　而未离却继续挑衅着。“小主人，他们不肯从了你，我从了你怎么样？走，我们找个房间好好的单独相处！”
　　未离拉着凰千淼就想走，可是却被一白一黑两个人给拦住了，而凰千淼注视着未离，笑道：“未离，这可不是你真正的想法哦！”
　　他们可是本命契约，所以彼此的心意也感觉得非常得清楚。
　　未离跟她太像了，即使他们彼此都非常的在意对方，也许是因为契约的关系，也许是因为美貌的关系，亦或者是其他的原因，可是……
　　未离不会打没有把握的仗，更不会在没有什么事情都没有准备好的情况下，让自己的城池失守。
　　未离的目光闪了闪，无奈的道：“如此心有灵犀也不是一件好事，这就被小水儿看穿了，其实我很胆小呢！”
　　白虎的千年守候，蓝的步步为营，月白和月钰联合行动，都在他家小主人的心里有一定的地位了呢！
　　而自己地位如何，他很清楚，所以才会不停的挑衅这两个人。
　　在他还没有确定能够在小主人的心里填上很大的一块的时候，他可不会先投降的。
　　美色，对于他家小主人来说诱惑力很大，而且得不到的，永远是最好的。
　　“既然到了月域了，我想我们该好好切磋切磋了。”月钰笑道。
　　“也是！”
　　“你们两个二对一，太不厚道了好不好。”未离抱怨道，这两个人合作的实力相加，绝对不是一加一等于二那么简单。
　　一个在明处暗袭，一个在暗处给出致命的一击，完美无缺的合作，他必输无疑。
　　凰千淼道：“可是我好困啊！你们走了，谁陪我睡！”
　　一个黑色的身影已经出现在凰千淼的身后，白道：“我陪！”
　　“好呀！”
　　这让月钰和未离都暗恨不已，那个冷冰块见缝插针的功夫实在是太厉害了。
　　“走！我们打一场，速战速决吧！”
　　月域的一出隐秘的地方，爆发出了一场震撼的大战，狱火蔓延开来道：“月钰，你有种不要偷袭啊！”
　　“刷刷刷——”几道月白色的光芒飞过，借着月光，隐藏着自己的轨迹！
　　“又是这个！”未离有些咬牙切齿的道，急忙的躲闪。
　　不知道过了多少招，也分不出胜负来！
　　“你给我出来！”
　　未离怒道，作为一个暗杀者，真的出去跟人杀，那简直是傻子的行为。
　　可是白钰怎么可能是傻子！
　　这一战，到了天明，都没有结果1
　　结果第二天换人了，换成了月白，到了最后未离觉得自己吃大亏了，这两天晚上他都在战斗，都无法陪小主人了。
　　可是他们两个，可是尝到了不少甜头。
　　“该死的，有兄弟了不起啊！有双生兄弟，就能这么阴险的算计人啊！”
　　不得不说，月白和月钰他们兄弟，在人数上绝对是占有着绝对的优势。
　　水清他们，直接被月白送到了秘密基地去了，接下来他们要面对的是往死里操练，不过为了变强，这些都是必须的。
　　凰千淼问道：“钰，为什么不让我去！”
　　白钰道：“那些训练对你没说没有挑战。”
　　凰千淼自己也知道，最快的提高实力的办法就是找到水晶莹的碎片，可是那碎片被死死的藏在星域学院之中找不到。
　　白钰又道：“其实最初，小水儿就有了自己的打算了吧！过不了多久，月域应该会来一批客人的。”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我动用了神凰的血脉，行踪暴露，他们要是不来的话，那实在是太没用天理了。”
　　“不过月钰这么漂亮的地方，要是伤到了我会心疼的，所以他们要是赶来，我会尽最快的速度处理掉她的。”
　　她在星学院，想要动她的人是不敢乱来的，可是一离开学院，恐怕会事故不断的来。
　　而这一切，都在她的意料之中，她可不是当初被封印的死死的，一点力量都没有的凰千淼了。
　　要是有人赶来杀她，那么就做好被杀的准备吧！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐一篇玄幻文【盛宠驭鬼妃】—【易洋】　为救心上人，阿九魂穿诡异的世界，从此一双阴阳眼看阴阳两界，白天跟人打交道，夜里给鬼拍寂寞，生活混乱一地鸡毛。
　　什么？
　　还要替原身嫁人？
　　对方还是个哑巴残废？
　　**
　　【不想洞房夜】
　　“来来来，祝我们早生贵子。”
　　某六默，喝。
　　“祝我们夫妻和睦白头到老。”
　　某六默，再喝。
　　“再祝你妈额不不不，是祝贵妃娘娘是个好婆婆。”
　　某六继续喝。
　　“祝明天艳阳高照……”
　　某六看着醉倒在桌上还“祝”个不停的人儿，罕见的勾了唇，伸去抚摸她头的手却半道握拳收回，而后，喝光剩下的酒，准备自己将自己灌醉，可……

　　☆、第十二章 猎物

　　月域一瞬间气氛变得肃杀了起来，在别人月白和月钰的地盘上想要杀凰千淼，这绝对是不可能的事情。
　　一有外人潜入月域，月钰的人已经得到了消息，即刻监视。
　　而月白已经安排了人伏击，可是却没有立刻动手，因为凰千淼有自己的打算。
　　月域的域主府的天台之上，凰千淼正在享用这月钰派人送来的餐点，等凰千淼享用完毕了之后。突然间周围出现了一道杀气。
　　几个人宛若幽灵一般的出现，凰千淼打量着他们，轻笑道：“尊第帝啊！”
　　为首的一个人，极为和善的道：“凰小姐，空之界可不是你待的地方，要不要随小的去一趟龙之界。”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“以本小姐现在的实力，去我凤凰一族死对头的老窝，那不是找死吗？”
　　凤之界的凤凰一族和龙之界的龙族绝对是死对头，当吹追杀她的大部分的人马，都是来之龙之界的龙族。
　　必过所谓的龙族都是一些血脉不纯正的魔龙而已，并不算是真正的龙族血脉。
　　“那么我们一定要让凰小姐过去呢！”为首的人似乎很不高兴自己被拒绝了。
　　“一定！你们有这个实力吗？”凰千淼不屑的道。
　　“这个实力，小的还是有的！”
　　凰千淼缓缓的站了起来道：“要开战了吗？我很期待呢！”
　　“空间封印！”域主府可是非常的漂亮的，她可不想域主府被破坏掉，所以一出手顺便用空间封印护住了域主府。
　　凰千淼一点儿都不怕，从容的应战倒是让他们有些诧异，他们开口道：“那么小的也只能武力了。”
　　凰千淼喝道：“九宝，八宝，魔狼，朱雀，青龙，全部都给我出来练练手吧！”
　　她在空之界的行踪被自己暴露了，那么这些暗杀的人会一群接着一群，而这些全部都是她达到尊帝巅峰的磨刀石。
　　两个美人儿在等着她呢！她一定要速度一点才行。
　　对方一共就六个人，刚好平均分配啊！
　　凰千淼已经冲了上去道：“水之封印，水龙降临！”
　　“轰——”
　　尊皇初阶，尊皇巅峰，这般的差距凰千淼却能够轻轻松松的跨过去！
　　混沌弑天剑一出，冷芒闪过，对于这些死人，就算看到了蓝也不会招惹上什么麻烦？
　　“这把剑！”他们几个瞳孔猛的一缩，这个凰小姐很可怕，可是她的那一把剑，更加的可怕。
　　此剑绝对非凡！
　　凰千淼冷声道：“你看什么看，眼睛不要了吗？”
　　无数道蓝光冲了过去，杀伐果断，对于自己喜爱的之物，她的占有欲可是十分的强的。
　　“轰轰轰——”凰千淼对对方穷追猛打，这让对方都机器的无语，要是说刚才这个小丫头是用了百分五十的力量战斗，可是就因为他看了她的剑几眼，战斗的用心程度直接飙升到了百分之七十了。
　　几只兽兽也在卖命的战斗，他们的懒货主人都越来越强了，他们要是拖后腿，那绝对是丢脸的事情。
　　一把剑，架在了那为首之人的脖颈上，“嗯！希望你们主子能够多派点人来给我玩！不过你的命，到此结束了。”
　　“嘭！”此人倒在了地上，惊呼道：“主子，神王级别的灵者，根本就解决不了这个小丫头，必须派高手，至少要神皇级别的强者下来。”
　　出于位面的保护作用，龙之界神王的强者下来，只能是尊皇巅峰而已，而神皇级别的强者下来，那就是尊帝的实力。
　　本来实力足以碾压凰千淼，可是却因为位面的限制，他们也死的极为的憋屈。
　　凰千淼笑道：“我觉得在下下面的未免待着也不错，可以让他们下来的高手死的多多。”
　　“小主人，可是那样的话，你的实力也别想提高了。为了杀这些蝼蚁让自己的境界不提升，可是不划算的事情、”
　　凰千淼凝视着渊未离道：“可是未李，你告诉我，变强除了可以扑倒没人之外，还有其他的作用吗？”
　　一瞬间，未离差点儿踉跄到底了，这到底是什么言论？
　　他生来就是渊狱的最强的凶兽，一次次的战斗确定自己的位置，享受着那最为尊贵的地位，那种感觉非常的不错。
　　可是他家小主人的想法，好像跟他完全不一样。
　　月白和月钰无奈的笑了笑，好歹小水儿现在还有感兴趣的事情，不然的话恐怕什么都懒得管。
　　未离问道：“小主人，你不想报仇吗？当初追杀你的人你就不想解决掉吗？”
　　月白和月钰眼里闪过了一丝寒光，小水儿从出生开始就被追杀的事情他们是知道的。
　　生为神凰的长女，刚刚出生的时候那一天九重界都发生了异象，这不呗龙之界的那一位至尊忌惮，所以派了无数强者去杀了当初的凤凰一族的小公主。
　　刚刚出生还不够，而且一千年过去了，却从未被追杀。他们感觉，这已经不是两族的旧仇的原因了。
　　凰千淼道：“报仇，不急于一时吗？君子报仇，十年不晚，我可不是一个君子，所以一千年两千年都不晚的不是吗？”
　　龙慕寒因为血海深仇，所以不顾一切的想要逃离，想要变强，为了一腔仇恨。
　　不过凰千淼很沉得住气，而沉得住气的原因大概是因为她够懒。
　　“小主人，你真的很强。”未离由衷的评价道，多少人不被仇恨控制，瞎了眼，迷了心。而小主人她，却如此淡定。
　　渊为离问道：“那么小水儿难道不想掌控苍生吗？把整个九重界控制在手中。”
　　当初他成为了渊狱的主宰，破开了空间到了这九重界，他当然也有掌控九重界的野心。
　　他渊未离的性格，无论到了那里读是要成为霸主一般的任务。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“九重界，那么大，掌控？多累啊！傻子才会做这样的事情。”
　　未离以前就是一个懒货，睡睡睡，她也很少跟他交流。
　　如今一好好的交流，她才发现她跟她家这本命契约兽除了对待感情的态度相似之外，对待其他事务的态度，有着很大的不同。
　　她家未离有野心，有雄心。
　　而她只想睡觉，睡美人而已。
　　傻子才会做这样的事情，未离嘴角抽搐着，危险的看着凰千淼道：“小主人，你这是在骂我是傻子吗？”凰千淼道：“未离，我们好像性格有些不搭呢！我可不想你以后惹了一些麻烦让我都没有时间跟美人相处，要不你就跟我解除契约好了。”
　　月钰走过来笑道：“我赞同，小水儿绝对会找到更好的本命契约兽的。”
　　“嗯！”月白也沉声道。
　　他们恨不得这一头死麒麟跟小水儿一点关系都没有呢！
　　未离拉住了凰千淼脸色铁青的道：“我的小主人，你有听过本命契约可以解除的吗？就算我们双方都愿意，也是不能解除的。”
　　凰千淼想了想。“这个好像是没有办法的。”
　　“小主人，我想通了，有一个词叫做互补不是吗？我们这才是最好的组合！”渊未离肆意的笑道，瞥向了月白和月钰他们，“有些只会偷袭的胆小的男人，只能嫉妒本尊。”
　　未离现在，非常的欠扁。
　　他道：“可是小主人，那个美女你也不想救她了么？”
　　凰千淼微微一怔。“这是一定的，不过船到桥头自然直，水晶莹自己都不急，你急啥？”
　　未离道：“我感觉小主人也许不是天生懒惰，而是被你们一个个惯的。”
　　月钰温柔的笑道：“我们就是爱惯着，你管得着吗？”
　　月白道：“小水儿现在很好。”
　　未离这一次跟主人谈心，依旧无法让她那没有一点儿斗志的主人继续有斗志下去。他家小主人到了尊帝巅峰，契约了那两只之后，绝对就懒得修炼了，天天风花雪月。
　　可是那两个男人也那般的放纵他家小主人，他真的是无奈哇！
　　不过随即一想，未离也豁然开朗了，笑道：“等本尊的势力恢复了，到时候就算小主人你的实力那么弱，也没有任何关系，我会保护小主人的。”
　　凰千淼转过身来道：“那可不行，我这个做主人的岂不是和没有面子。”
　　“哦！小主人还会在意这些东西？”未离都有差扎伊的道。
　　“也是！那末离你快点恢复吧！到时候谁欺负我，你直接拍飞就好了，我可以多不少时间睡觉？”
　　“不过现在我不能偷懒，必须要快点到达尊第阶才行！”凰千淼笑着看着月钰和月白，对于他们志在必得。
　　未离一时间觉得自己嘴贱，他刚才就不该说话。
　　接下来，每一天月域的域主府都有着不同的客人前来，不过却是一切来亦不善的客人而已。
　　不过全部都成了凰千淼锻炼的玩物，看似轻松，不过每一场战斗却是极为的惊险的。
　　毕竟是越级战斗！
　　凰千淼道：“白，钰，要不我们去外面郊游吧！”
　　这不，凰千淼都嫌弃在域主府战斗了，准备换一个战斗场所，彻底的大展身手一次。
　　“好！月华湖的风景非常的不错，我们可以去那里郊游。”月钰建议道。
　　他对月域的情况，还是比较了解的，凰千淼点了点头道：“好啊！那么我们就去月华湖玩玩吧！”
　　月钰和月白带着凰千淼非常低调的离开了域主府，前往月华湖。
　　月域是一个非常安静的地方，不会这一处安静的地方也有热闹无比的地方，月华城正是一处热闹繁华的地方。
　　月钰带着凰千淼先去了一家酒楼先去填饱肚子，酒楼生意虽然好，不过月钰这个月域的主宰当然能够弄到位置的。
　　月钰根据凰千淼的喜好点好了菜，就在凰千淼用餐的时候，暗处飞来了几枚黑色的毒针，这种毒针可是带有十分歹毒的毒药，要是水清看到了绝对会非常的感兴趣。
　　凰千淼无奈的摇了摇头，“能不能让她好好的用餐哇！”
　　“空间封印！”
　　“叮叮叮——”的几声，那几枚毒针落地，却把整块地板给腐蚀掉了。
　　月钰的笑脸一冷，道：“出来！”竟然敢在他的面前暗杀小水儿，真的是活腻了。
　　一个出尘的少年突然间冲了进来道：“师傅，是我拉！”
　　这个少年极为的年轻，而且相貌也是一等一的，月钰冷声道：“我不是你师傅！你敢暗杀小水儿，那么我……”
　　那恐怖的杀气，让少年整个人都感觉到战栗，身体好像要冻结了额一般。
　　可是他的双眼中却带着兴奋，师傅第一次在他的面前起了杀心呢！好激动！
　　凰千淼嘴角抽搐着，这都要死了还这么激动，这个少年脑袋有问题吧！
　　凰千淼道：“钰，算了！他只是试探我而已，要是真的想杀我，以他的实力那毒针的速度可不会这么慢！”
　　这个少年看起来和嫩，可是实力却已经达到了尊王阶了。
　　月钰的杀气尽数收敛了起来，这让少年十分的失望，有些生气的瞪着凰千淼。
　　“你干嘛阻止师傅啊！师傅不肯认我这个徒弟，死在他的受伤也不错嘛！竟然被你破坏了，你这个小丫头的心是黑的。”
　　凰千淼真的感觉无语至极啊！她好不容易才做一件好生的好事来着，竟然被人说成黑心。不识好歹。
　　“滚出去！”月钰道。
　　“师傅，你就收了我吧！这个世界上没有人有资格成为我的师傅，唯有你！你要是不要我了，我怎么办哇！呜呜呜！”少年哭着求拜师，让凰千淼汗颜不已。
　　不论论暗杀之术，恐怕真的没有人比得过月白和月钰的。
　　这个时候凰千淼开口道：“钰他是不会成为你的师傅的。”
　　少年瞪着凰千淼道：“为什么？明明我的实力不错，天赋也很好，更加重要的是我勤学好问啊！为什么师傅不愿意收我，我都求了他几十年了。”
　　凰千淼道：“因为没空啊！”
　　“为什么没空？”
　　“因为他要陪我哇！所以哪里有空教徒弟，所以你死心吧！”凰千淼搂住了月钰，宣布自己的归属权。
　　她可不要一个莫名其妙的少年，来抢月钰的时间。
　　“嗯！我没有时间教徒弟，因为我想天天陪在小水儿身边。”月钰回道。
　　“呜呜呜！师傅你要女人不要徒弟，实在是太让我伤心了。这个女人要馒头没有馒头，要长相没有长相，要身高也没有身高，而且一点都不成熟哇！师傅你怎么就喜欢这个没长大的小丫头呢！”
　　少年非常毒舌的把凰千淼给批了一顿。这让凰千淼怒了，这个小子竟然在美人的面前诋毁她，真的是是可忍孰不可忍。
　　“小子，你找死！”
　　“不管了，我要跟你决斗。”少年道。
　　“决斗就决斗，你真的以为我会怕你吗？我会让你对自己说出来的话付出惨重的代价。”凰千淼也跳了起来。
　　“走，我们去比比！”
　　少年已经飞了出去了，凰千淼当然也追了上去！
　　白钰无奈的道：“小水儿，你还没有用餐。”
　　他倒是不担心凰千淼的安危，只是怕她饿着了。
　　凰千淼道：“打完再来迟。”
　　“这里没有人，刚好开战。”少年放下了这话，就直接消失了。
　　他修的也是暗之道，讲究的绝对不是光明正大的战斗，而是暗杀。是一门神不知鬼不觉的把对手给送到地狱的艺术。
　　在他消失的那一瞬间，凰千淼便喝道：“空间封印！”
　　“叮叮叮——”毒针飞出，却命不中目标。
　　他的暗器剧毒，腐蚀性强悍。可是却无法冲破空间的限制。毕竟凰千淼的空间封印可不是普通的屏障那么简单。
　　这不，所谓的比拼，就这样僵持了下来。
　　可是气人的是，凰千淼竟然在这种时候拿出来了一个小桌子看开始泡茶喝，当凰千淼刚喝完一杯茶，少年就忍不住跳了出来了。
　　“喂！我们现在在决一死战，你这到底是什么态度哇！躲在乌龟壳中，算什么好汉！”
　　一瞬间，混沌弑天剑已经出现在手中，凰千淼已经冲了上去道：“好啊！我就认真的来战斗如何？”
　　她要等的，就是这一刻好不好！他傻兮兮的出现的时候，那么就是她出手的饿最好机会。
　　剑尖直击咽喉，少年狂妄的一笑，“速度太慢了，很慢哦！”
　　他的身形闪过，轻飘飘的躲过了凰千淼的攻击。
　　凰千淼有些震惊，不愧是尊第级别专门修炼暗杀之道的强者，这速度真的不是一般的高手所能达到的。
　　一道破空的声音传了过来，凰千淼出剑抵挡，混沌弑天剑的强势，绝对不会允许任何武器伤害它的。
　　一道劲风直接把那一些毒针给挡了回去，看着那飞过来的毒针，少年的脸色变得沉重了起来。
　　这个少女看起来比想象之中的要强悍。
　　“你这个小丫头保命的东西真的不少！”那一把剑，不是凡品，要是是一般的剑的话，根本就挡不住他的毒针。
　　就在这个时候，少年的身形再一次消失，等到他出现的时候，你发在空中划过了一道弧度，指尖却拿着毒针，刺向了凰千淼的喉咙。
　　就在在这个时候，一道水蓝色的巨龙从天空落下，“轰——”恐怖的力量压下，少年脚下的地面都碎裂了。
　　而凰千淼趁机挥剑，刺向了他的心脏，少年的身影化为了虚无，“我真的是小看你了。
　　接下来，少年的出招极为的快，每一招都是致命的攻击。
　　凰千淼完全凭借着敏锐的直觉躲闪，一封印术为辅，对付着少年的攻击。
　　少年越发的差异，他此时已经使出了七成的实力了，可是这个小丫头竟然还能应对自如。
　　他可是尊帝级别的灵者哇！要是用尽全力对付一个才尊凰初阶的小丫头，实在是太丢脸了好不好。
　　就在这个时候，凰千淼喝道：”水之封印，水龙降临。“
　　可是这样还不够，接着便是。”火之封印，火凰降世。“
　　”轰轰轰——“一连串的攻击下来，少年的周围全部都变成了废墟了！
　　少年狼狈的从废墟之中爬了出来，吐着嘴里的灰尘道：”小丫头，你实在是太狠了。“
　　凰千淼道：”你还是使出你的真本事吧！不然你是的打不过我的。“
　　虽然他有尊帝级别的实力，可是跟她这个封印师战斗，还敢保留实力，明显是找输的。
　　”是啊！只能这样了！“他也感觉自己被逼上绝路了。
　　”那么来吧！“一个蓝色的身影化为了无数个残影，一把冰冷杀伐的长剑，刺向了少年的后背心。
　　少年急忙的躲闪，心中战意凛然，他已经很久没有遇到这么难参的对手了。
　　凰千淼的攻击一轮比一轮强势，”轰轰轰——“
　　”不够，继续来！“
　　”你的实力敢不敢再强一点！“
　　”还差一点，还差一点我就能够突破尊皇中阶呢！“
　　到了最后，完全是凰千淼追着少年打，这让少年无奈不已，”够了，你竟然是想要拿着我突破等级、“
　　”神啊！姑奶奶，你到底卡在尊皇初阶多久了，这么急着突破！“
　　凰千淼道：”我已经卡了三个月了好不好！“星学院一学期是三个月，她是在入学开始的售后晋级入尊凰界了，如今正在学期末放假之中，差不多三个多月。
　　”嘭——“少年直接栽倒在地，埋怨的道：”我当初卡了三年都没有急过，你才三个月，你到底急毛线啊！“
　　凰千淼道：”美人只能看不能吃的时候，我看你急不急。“
　　一剑过去，落到了他的脑袋上，凰千淼道：”再来！“
　　少年四脚朝天道：”不来了不来了。你杀了我也不来，你这个疯子！“
　　凰千淼缓缓的走到了他的身边道：”那么你还缠不缠着我的钰哇！“
　　凰千淼的水蓝色的眸子闪过了一丝冰冷，要是这家伙还要缠着钰拜师的话，她不介意杀人灭口。
　　”不了不了！没有师傅我自己修炼还不成吗？“少年都要哭了。
　　”这才乖嘛！“凰千淼笑道。
　　这个时候一个白色的突然间出现在凰千淼的身后道：”小水儿饿了吧！“
　　凰千淼靠在了钰的身上有气无力的道：”是啊！钰，我好饿啊！“
　　白钰抱住了凰千淼看都没有看少年一眼，便已经离开了。
　　少年一脸的哀怨，这差别待遇实在是太大了一点了吧！
　　运动过后真的非常的饿，所以凰千淼用餐起来也没有丝毫的形象，这让刚走进来的少年有些不满了。
　　”你就不能淑女一点，白钰大人怎么会看上你！“
　　凰千淼道：”你难道不饿吗？“
　　一想想，打了这么久，少年也感到饿了，于是跟凰千淼开始夺食了。
　　少年的名为零杀，是月域一个杀手组织的头头，最后不知道是被白给打败了，就开始缠着白和钰拜师。
　　不过拜了这么久都没有发现白和钰其实是两个人，凰千淼觉得他真的非常的失败。
　　月白和月钰两个人，鲜少有人能够分辨的出来的，凰千淼是一个异数。
　　月钰开口道：”零杀，你来这客栈干什么？“
　　自己的行踪应该没有暴露才对啊！零杀怎么会来这里。
　　满桌的狼藉被收了起来，零杀有些错愕的道：”白钰大人，难道你不知道吗？“
　　”什么？“这些日子一颗心都放在他心爱的女子身上，对于一些没有必要的消息，他可没有空过问。
　　零杀回道：”最近我手头有点紧张，听说今天那空之界通缉榜的第九名狂龙会出现在这一家客栈，我来守株待兔的。“
　　月钰冷声道：”原来如此！“
　　他看向楼下，开口道：”可是有这个目的的，可不止是你一个人，这个猎物，也不知道你抢不抢得到？“
　　凰千淼问道：”空之界通缉榜是什么东西？“
　　少年翻了翻白眼道：”你这个女人除了暴力一点，没有一点长处，这就算了，还这么的无知，连空之界最有名的通缉榜都不知道。“
　　月钰再一次变得冰冷了起来，他道：”零杀，你的实力我还算是比较欣赏的，不过你要是再敢说小水儿的坏话，我不介意你会变成一具不完整的尸体滚出月域。“
　　无论是白虎，蓝，还是月白月钰，他们都是极为的护短的。
　　就算凰千淼的缺点多多，也不允许任何人诋毁。
　　零杀打了打寒战，他很他也接触过不少次了，知道他们绝对不是一个容易发怒的人。
　　却没有想到今天就直接威胁了他两次，他撇了撇嘴道：”空之界的通缉榜一共有一百个人，都是穷凶极恶的凶残之徒，对于我来说也只有前十名才有挑战性，因为价钱高。“
　　”前五名和第十名都是尊帝阶的高手，至于前五名，简直是脸一个影子都找不到，传闻其中还有一个尊神界的高手。“
　　”而第九名狂龙的实力一般般，作为我的目标合适？“
　　”尊帝初阶吗？“凰千淼低声道。
　　”是啊！“
　　”那么他恐怕不是你的对手，而是我凰千淼的对手。“
　　零杀大惊，”小丫头，你不要胡来！狂龙可没有我那么哈珀对付，我要杀他，也得选择暗杀的手段，要是正面跟他斗，绝对是两败俱伤的结局。“
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容。”他那么值钱已经成为了很多人的目标了，所以想要杀他，也不一定要硬拼不是吗？“
　　零杀一愣，”不硬拼，你打算做什么？“
　　”轰——“就在他们说话的期间，楼下已经开战了。
　　”狂龙，你竟然敢出现在月华城，明天的今日，就是你的忌日！“
　　”哈哈哈！“一个狂妄的声音传了过来，”就凭你们这样的蝼蚁，连给我提鞋都不配，竟然还敢来杀我狂龙。“
　　”轰——“一道恐怖的力量爆发之后，这个酒楼里已经布满了血腥之气，所有不是来狩猎的人齐齐的逃走，留下了一群高手。
　　这一群人，实力最低的也必须是尊帝界，尊帝一下，留在这里也是送死。
　　地上倒下的那几个尸体，就代表着这一切。
　　闻到了那浓浓的血腥味，白钰的眼里闪过了一丝杀意，他只是想带着小水儿来用个餐而已，却没有想到竟然有人出来捣乱。
　　这个时候，有一个正义的声音喝道：”狂龙，你上了通缉榜不好好的待着，竟然还敢出来放肆，简直是找死！“
　　”哈哈哈！找死的是你们，我的神功就需要你们这些道貌岸然的惹的血液来突破，所以你们受死吧！“
　　原来狂龙的是以自己为诱饵，为的就是杀戮！
　　零杀大惊道：”这家伙比传说之中的还要厉害，下面的那一群人死定了。“
　　”哈哈哈！你们全部都去死吧！死吧！“狂龙在下面狂笑道，所有的生命在他的眼中都不值一提。
　　月钰道：”零杀，既然那是你的猎物，你解决就好了。这个地方空气不好，我带小水儿出去呼吸清新空气。“
　　零杀纠结不已，此时狂龙的状态，就算是他出手，恐怕也不一定能够全身而退。
　　如此狂化得变成杀戮机器得狂龙太可怕了，空之界通缉榜的前十名果然哪一个都不是那么好对付的。
　　这钱不好赚啊！他是有些缺钱，要是放弃的话，那么会后悔的。
　　干他们这一行的，可不是铤而走险吗？拼了！
　　这个时候凰千淼道：”这儿的空气是有点不好，可是那个猎物我看上了所以……“
　　”小水儿！“月钰眉头紧紧的皱着，他也看到了狂龙的实力非常的可怕，所以并不赞同凰千淼去冒险。
　　凰千淼笑道：”钰，你就放心吧！我可没有打算我一个人上，我决定跟零杀一起上，我们刚才也战斗了一回，两个人还是有点儿默契的，一起动手应该可以拿下那一个狂龙。“
　　听到凰千淼的话，零杀的脸上闪过了一丝喜色，道：”真的吗？“
　　他可是见识过这个小丫头层出不穷的手段和可怕的战斗力，如果他们两个人联手，那么获胜的机会还是很大的。
　　凰千淼道：”当然是真的，至于悬赏金。“
　　零杀接话道：”我七你三！“
　　凰千淼怒了。”什么？你七我三！不行，必须是我七你三！“
　　”你这个小丫头能不能这么黑心啊！我六你四！“
　　”我七你三！这没得商量，你要是不答应，那么我回去睡觉了。“凰千淼拉着月钰准备离开。
　　看着凰千淼要走，零杀急了，要是这个小丫头不帮忙，他不但会失败，恐怕会丧命。
　　最终拖鞋道：”还，就依你！“
　　他问道：”接下来准备怎么做？“
　　凰千淼懒洋洋的道：”先让他们打过瘾，我们再上不是更好，能够消耗那一个狂龙的力量就多消耗一点，反正我们不吃亏。“
　　零杀道：”你这个小丫头的心是墨水做的，绝对！：“
　　下面那些人，既然为了自己的利益而来，那么已经做好了身死的准备了。他零杀不是一个好人，现在也是自身难保啊！
　　就在这个时候，狂龙突然间笑道：”楼上的，也给我滚下来，偷看的也够久的了吧！“
　　狂龙能够登上通缉榜前十名而活得好好的，脑子也不差。
　　显然已经猜到了楼上的人的想法，准备把他们一网打尽。
　　竟然敢这样挑衅他们，月钰真的想直接出手解决狂龙，”钰——“凰千淼拉住了钰，如果是钰的一击必杀，那么狂龙绝对死定了。
　　直接的猎物，当然要自己去收割才有意思！
　　她现在，急着想要突破尊皇中阶呢！龙之界拍下来的人太不给力了，宰了那么多个她的实力依旧没有突破。
　　而零杀也一样不给力，要是等他们一个月特训出来了实力超过了她这个老大了，可不好。
　　星域学院的学习时间为三个月，放假一个月，一年一共有三个学期，九个月的上学时期和三个月的放假。
　　”那么小水儿小心！“月钰到。
　　他的身形化为了虚无，他没有消失，只是隐藏在暗中而已。
　　凰千淼道：”小子，你好好准备，姐姐我去试试他的底！“
　　一道蓝色的剑光从楼上冲了下去，如雨点一般的柔和，可是却冰冷无比。
　　就在那剑光要穿透了狂龙的心脏的时候，狂龙的双眼爆红了起来，”咻——“的一声躲开了。
　　凰千淼微微的皱着眉头，”这个狂龙的实力不错，竟然能够看清楚我剑光的轨迹。“
　　”下来！“被人攻击，狂龙也彻底的怒了，庞大无比的力量把整个酒楼的主子都给震碎了。
　　”轰隆隆——“整个酒楼倒塌了下来，在一瞬间变成了一个废墟。
　　所有的人急忙的躲闪着。这个时候一个清脆的声音传了过来。”狂龙，你这样破坏，可是很不好。让本小姐连一个坐的凳子都没有了。“
　　众人抬头望去，便看到空中一个少女凌空而立，一张小脸平凡无奇，可是那一双水蓝色的眸子却摄人心魂。
　　”灵者七阶！“
　　”有没有搞错！“
　　”刚才那一剑是她发出来的吧！可是灵者七阶，可能吗？“
　　可是，当众人看到了凰千淼手中那一把美的能够让人着魔的混沌弑天剑的时候，一剑忽视了她的实力了。
　　”天啊！好美的剑！“
　　”这把剑的存在，就是一个奇迹！“
　　”要是我能够得到……“
　　一瞬间，凰千淼那慵懒的气息瞬间变了，变得比坚韧还要锋利！
　　无数道剑影从空中落下，接着凰千淼喝道：”水之封印，水龙降临！“
　　凰千淼觉得，等蓝醒过来之后，她要跟他打一个商量，把他的外貌稍微变得普通一点，免得每一次拿出他来，就引得一群苍蝇觊觎。
　　可是她不能没有得到蓝的答应，而他漂漂亮亮的他变丑。所以只能等他醒来，可是为何她感觉蓝不但没有一点醒来的预兆，反而越睡越沉了！
　　莫非懒惰，也是一种带有很强传染性的病毒，结果蓝一直被她带在身边，结果被传染了。
　　剑光和水龙交织在一起轰了下来，让本来变成废墟的客栈，此时变成了粉末。
　　众人倒抽了一口凉气，这破坏力实在是太强悍了吧！
　　零杀也是一身的狼狈再一次隐藏着自己，无奈的道：”这个黑心的小丫头又无缘无故的发火，她是不是吃了炸药了。“
　　恐怕也只有月白和月钰，明白凰千淼为何会发怒。
　　美人和所珍视的伙伴。绝对不允许任何人觊觎。
　　众人看向了凰千淼，可是去而不敢相信自己的眼睛。”尊皇初阶，竟然有这等实力，还让不让我们这些尊帝级别的人活啊！“
　　”这破坏力太可怕了！她的实力怎么可能只有尊皇初阶啊！“
　　混沌弑天剑加上封印术，已经能够让凰千淼本身的力量，提高好几个档次！再加上是一怒之下的攻击，所以更加的恐怖。
　　狂龙此时贪婪的看着那一把剑，道：”没有想到，这一次出现除了能够杀不少蠢货，还有不少别的收获啊！“
　　凰千淼道：”我觉得你最好的收获，就是能够碰到一个能够让你下地狱的人。“
　　”水之封印，水龙降临！“蓝色的水龙呼啸而出，如流星一般的落下，冰冷的杀气，好像要把周围的一切冻结！
　　”喝——“这一刻，狂龙不但没有躲开，反而是直接接下了凰千淼的攻击。
　　”轰轰轰——“恐怖的爆炸声响起，就连周围的几栋楼都被殃及了。
　　无数道可怕的飓风撞击，那一些想要猎杀狂龙的人在也不敢在这战斗的漩涡之中待了！想要活命！那么必须离开。
　　狂龙不是他们能够对付得了的，那一个尊皇初阶的小丫头也不是一般的厉害。
　　等到一切灰尘散开，所有的人都跑路了，最后只留下了一个褐色魁梧的男人和一个蓝衣少女对峙着。
　　狂龙狰狞的看向凰千淼道：”小丫头，你的实力，你的底牌，真的很不错，不过还是太嫩了一点。“
　　”所以你去死吧！你的东西，我会很乐意的接收下来的！恐怖的威压散发出来，好似能够把空气给凝结住。
　　他散发则会如此恐怖的威压，犹如猛虎一般冲向了凰千淼，想要把凰千淼这个小丫头给捏死。

　　☆、第十三章 风眠出手

　　就在此时，暗中飞出来几枚毒针，目标正是狂龙。
　　零杀已经出手了。
　　这个时候狂龙青筋暴跳了起来，那一些毒针腐蚀了他的肌肤可是却无法重伤他。
　　“滚出来，指挥偷袭的鼠辈！”
　　零杀可是一个暗杀者，会出来就奇怪了！
　　“唰唰唰——”攻击正在继续进行之中，而这个时候凰千淼喝道：“水之封印，水龙降临。”
　　又是“轰隆——”一声，狂龙愤怒无比的道：“原来你们两个，竟然是一伙的。”
　　他双脚踏地，爆发出来了恐怖的力量，地面裂开，如雷光一般冲向凰千淼。
　　他知道暗中的那个人是一个暗杀高手，想要揪出来绝对是浪费时间，所以先杀了这个小丫头再说。
　　凰千淼笑道：“想要杀我，做梦！”
　　“水之封印，火之封印，龙凤双杀！”蓝色的光芒和红色的光芒龙早而下，冰冷和炙热交接，让人防不胜防。
　　狂龙脸色大变，道：“封印师，封印师竟然也想着拿着我的首级去幻悬赏，看来我的首级的价位还是不错的。”
　　刹那间，凰千淼的剑也动了，对付狂龙这样的危险人物，不得不全力以赴。
　　无数蓝色的剑光编制出来了一张密密麻麻的大网，把狂龙给笼罩住了。
　　“哈哈哈！你杀不死我的！”狂龙突然间哈哈的狂笑道，硬生生的就接下来凰千淼的几道连续的攻击。
　　凰千淼眼中露出了错愕之色，这个狂龙的身体还是人类的身体吗？
　　突然间，狂龙的身体化为了一个旋风，冲向了凰千淼。“小丫头，玩够了！”
　　“空间封印！”凰千淼急忙的用空间封印给自己争取时间躲过这致命的一击！
　　狂龙怒骂道：“封印师真的非常的麻烦。”
　　“小丫头，你别躲试试！”
　　“风之封印！”凰千淼跑的更快，速度被各种封印术辅助增强，狂龙根本就赶不上狂千淼的苏丢，即使他的实力比凰千淼的实力墙上不少。
　　狂龙就纳闷了，这个小丫头是个封印师那是毋庸置疑的事情，可是她的灵魂力用不完吗？
　　怎么会这样，不是说使用封印术是非常消耗灵魂力的事情吗？消耗个鬼啊！要是下一次他碰到说这话的人，一定撕了他。
　　暗中潜伏的零杀也叹息不已，这样挥霍自己的精神力，那个死丫头还好吗？
　　一找到时机，零杀也出手了。“刷刷刷——”毒针已经出手。
　　狂龙翻身躲了起来，他真的觉得这两个人极为的棘手！
　　暗中的那个人神出鬼没，而在明处的那个小丫头像是泥鳅一般，没怎么抓都抓不住。
　　整个战局就这样僵持住了，结果不能很快的定下来，只能这样不停的纠缠。
　　“小丫头，你给我去死！给我去死！”狂龙的耐心，都被磨的差不多了！
　　“噗嗤！”零杀的毒针，绝对毫不客气。
　　“啊啊啊！我要杀了你们！”狂龙彻底的愤怒了，眼睛红得相似滴血一般得杀向了凰千淼。
　　这一刻，凰千淼身上的灵力在飞速的运转着，终于，她的脸上路出了欣喜之色。
　　尊凰中阶，终于到达尊王中阶了！
　　凰千淼挥动着剑，在空中缓缓的滑下，开口道：“水之封印，谁水龙降临！”
　　一道恐怖的力量冲向了狂龙，狂龙瞳孔猛的一缩，看向凰千淼道：“你晋级了！”
　　“可是一晋级，你的实力怎么提升了这么多！”
　　他有些惶恐，急忙的躲闪开来，“噗——”可是最终因承受这一招，吐出了一口鲜血。
　　狂龙眼底闪过了一丝坚决，这两个人实在是越来越棘手了，在这样打下去，也许死的人就是她。
　　就在这个时候，一层黑雾把他给包裹了起来，天空都弥漫着一沉邪恶的黑雾！
　　“吼——”一声吼叫声响起，那狂龙光洁的额头上竟然出现了一堆就叫。
　　暗处的月白脸色一沉。这儿狂龙真的不是一般的疯狂，竟然融合了上古龙牛的血脉，让自己变成这般狂暴的模样。
　　此时他那一双火红色的眸子之中燃烧着毁灭的火焰，
　　那狂暴的气息，令人窒息，这就是狂龙真正的可怕之处。
　　真的是可怕的令人心惊肉跳，零杀道：“小丫头，我们根本就打不过她，你快点逃吧！”
　　“哈哈哈！逃？我看你们往哪里逃？”此时的狂龙犹如一尊妖魔一般，大地此时都在颤抖着。
　　“我要杀了你这个小丫头，再去处理那一个消息！”狂龙杀机毕露，凰千淼也没有躲开，而是道：“水之封印，火之封印，风之封印，给我灭！”
　　周围的空气，在这一刻都爆裂了开来。
　　“轰——”的一声巨响，零杀将的躲开，看着前面的灰尘，他叹道：“这个小丫头实在是太凶猛了一点吧！”
　　当烟雾褪去，狂龙此时动用了那上古血液的力量，所以肉体变得极为的强悍。
　　凰千淼一击过去，竟然也只是让他皮外伤而已。
　　凰千淼道：“狱火焚天！”
　　一瞬间，墨色的火焰蔓延了开来，零杀已经目瞪口呆了。
　　本来以为还有一场激烈的厮杀的，却没有想到凰千淼慵懒的道：“渊，我不想打了，你出来对付他吧！”
　　“呵呵呵！小主人总算想起我了。”一个请笑声传来，一个俾睨天下的霸道的男子穿着一袭暗红色的长袍，出现在凰千淼的面前。
　　在他出现的下一刻，凰千淼的战意已经全部都收敛了起来。
　　狂龙看着那一个火红色长发狂妄的男人问道：“你是谁？为什么要救这个小丫头！”
　　“本尊的本命契约者也是你这杂碎能够伤害的！”渊未离出手，一出手便是直接碾压。
　　轻轻的一挥手直接把那牛人模样的狂龙给派了出去！
　　“砰砰砰——”
　　零杀整颗心都在颤抖着，那个小丫头不但直接利害，而且还契约了一只这么凶猛的契约兽，这……太可怕了……
　　一想到自己还跟凰千淼打了一场，零杀的小心脏在不停的颤抖着。
　　狂龙感觉到渊未离实在是可怕不已，第一反应就是直接逃跑，未离深入闪电一般的追了过去道：“我的小主人想要你的项上人头，你认为你能逃掉吗？”
　　“嘭——”一出手，直接把狂龙的脑袋给拧了下来，然后慵懒的道：“没有一点挑战性哇！”
　　凰千淼道：“猎物已经处理掉了，零是啊你直接处置，我有些累了！不过终于突破了尊皇中阶了。”
　　看着凰千淼那一副要昏昏欲睡的模样，零杀也不敢有任何意见，他已经被她的变态吓到了。
　　说是出来郊游的，可是凰千淼却整整的在客栈里面睡了一整天，最后决定去月华湖那边钓鱼野战。
　　听说月华湖可是有不少美味！
　　月光柔和，波光粼粼。每一处都可以如画，不得不说月华湖却是极美的。
　　月白和未离两个在在比拼钓鱼，而凰千淼考子啊了钰的身上半睡半醒的钓鱼。
　　享受着这一刻的悠闲生活，然后接着烤鱼吃。凰千淼懒洋洋道：“我也吃饱了，你们难道还想躲到什么时候去啊！”
　　突然间，月华湖之中出现了十几道水注，十几个黑衣人宛若鬼魅一般冲了出来。
　　在他们冲出来的是有有无数暗器宛若梨花带雨一般的杀了出来，这个时候一个少年冲了出来，同样用着无数毒针也杀了过来。
　　“小丫头，怎么这么多人想要杀你呢！这次的来的更强哇！这也太可怕了！”
　　全部都是清一色尊帝巅峰的高手，什么时候他们空之界有这么多高手了。
　　凰千淼道：“我人品不好，你管得着吗？”
　　凰千淼道：“饭后的运动开始了，全部都出来吧！”
　　九宝出来道：“该死的，竟然又有人敢来暗杀主人，我要代表父亲大人消灭他们。”
　　八宝道：“好像饭后运动的是主人，有吃的时候主人都不让我们出来，主人好讨厌啊！等杀了他们之后伦家也要吃烤鱼！我的口号是，代表龙族消灭他们！”
　　魔狼作为一头成熟稳重的狼，绝对不会像他们这般犯二，所以很低调的走向前，眼里吐出了凶光看向了那些人。
　　朱雀和青龙傲娇的道；“打赢了我们也要吃鱼！”
　　“白，钰，还有渊，你们就自己看着办吧！我只能对付一个！”
　　这不，所有的人都分工合作，凰千淼已经拿出来了混沌弑天剑，道：“尊帝高阶，我刚刚突破到尊皇中阶，竟然就来了尊第高阶，真的很符合我的心意啊！”
　　“杀！”这个时候，这些黑衣人一声喝道，已经杀了过来。
　　五个人已经被凰千淼的兽兽们分了出去，还有五个人包围着凰千淼。
　　“刷刷刷——”两枚暗器飞出，一瞬间那几个人反应了过来，急忙的应对！
　　月白和月钰，一共分出了两个人！
　　渊未离轻松地饿笑道：“小主人，今天会是一场硬仗啊！”
　　他挥了挥手，把两个黑衣人给引走！
　　凰千淼的对手，只剩下黑衣人，这个时候零杀冲了出去道：“算我欠你的了，这一次我也出手帮你！”
　　这个小丫头的底牌全部都被分出去了，以一对二，而且是整整高了四级的对手，她的命恐怕也很难抱住！
　　“水之封印，水龙降临！”月华湖之中突然间爆发出来了一阵璀璨的光芒，九条水龙冲向了黑衣人。
　　这个黑衣人的实力高她太多了，凰千淼一出手，便是全力以赴。
　　“你的实力提升了！”黑衣人的杀机迸射出来。“神凰的这个女儿，果然留不得。”
　　混沌弑天剑在空中划过了一道有没的弧度，“留不得，你也不一定能够杀的了我！”
　　身形掠过，瞬间反击，“轰轰轰——”星火之光，爆射而出！
　　“你好好尝尝神凰之火的滋味吧！”凰千淼笑道。“火之封印，火凰降世！”
　　接连不断的火之封印轰下去，黑衣人沉声道：“不愧是神凰大人的女儿，这神凰之火，竟然有神凰的纯正！”
　　这一次来的人倒是十分有见识的高手，他大刀一出，已经出手！
　　“轰轰轰——”整个月华湖的岸边，被整整的削掉了一块，泥土洒落而下。
　　“水之封印吗，水龙降临！”
　　三级，一对一可以跨越，如今难度上升到了四级，这真的有些麻烦。
　　此时八宝他们也只是勉强到达了尊皇巅峰的实力，越级对付这些人，也是分身乏术！
　　不过仗着他们是血脉强悍，死是死不了的。
　　战斗在僵持，不过月白和月钰却十分雷厉风行的把人给解决掉了，可是没有凰千淼的命令，他们不能出手。
　　而未离也直接凶狠残暴的把对手给解决掉了，只是他家小主人想要自己个儿锻炼直接，他当然不能查收。
　　即使他家小主人这么急着想要变强的原因是想要扑倒那两个腹黑可恨的男人。
　　四级之差，真的有些吃你，主攻变成了防守。
　　龙之界派来暗杀她的人，无论是硬件还是本身都hi极为的强悍的。
　　而且这些人本来就不只是尊帝高阶的实力，只是被位面给压制住了而已，其战斗经验远远超过于一个尊帝高阶，比空之界的尊帝高阶要难对付的多。
　　就在凰千淼即将要到极限的时候，这个时候一个浑厚的声音传来。“老大，听说你们在月华湖边上烤鱼，我们就急忙的赶过来了，这……”
　　一个魁梧的男人冲了出来，便看到自家的老大被围攻，他一声喝道：“竟然敢欺负我老大，找死啊！”
　　来人正是土七，尊皇初阶，支持一点就能到中阶了，可是如此，在他的眼中都只是一个蝼蚁而已。黑衣人鄙夷的道：“一只蝼蚁，竟然还敢来坏我的好事。”
　　“那么在加上老娘呢！”一个火爆的声音传了过来，一个红衣女足也出资按在凰千淼的战圈之中。
　　“还有我！”木白也站了出去！
　　“当然也少不了我啊！老大，等解决完这个黑漆漆的人，我来给你烤鱼。”楚原冲了出来，别人的实力提升的不怎么显著！
　　可是楚原的实力是明显的提高了，从尊者到了尊师！
　　不过从尊者到尊师的提升没有尊皇初阶到中阶那么难而已，因为一空之界的灵力浓度，尊王一下的实力提升非常的快。
　　可是上了尊王开始慢，到了尊皇，就更加慢了。
　　凰千淼一愣，“他们四个人竟然来了！”
　　就在这个时候，一阵清风吹过，一道银光出现在他们的脚下，凰千淼笑道：“这倒是一个好手段！”
　　“土七，左边的位置！”
　　“烈火……”
　　“小白……”
　　“楚原！”
　　他们脚下出现的，是一个封印阵，这个封印阵用于群体作战，只要人数到了，一旦开启，那么就可以死死的压制住比他们还要强的对手。
　　这么一个玄妙的群战型的封印阵可不是她弄出来的，那么唯有一个可能。风眠动手了，那一个懒货，也有出手的时候！
　　“战！”凰千淼一声令下，他们五个人已经冲了上去了！
　　黑衣人发现，他们没进攻一次，他的实力就被压制！
　　“是封印阵！”他总算意识到不正常了，想要冲出去，可是却被直接反噬了！
　　封印师设定的封印阵，不是人想逃就能逃的，越是强悍的封印师定下的封印阵，那就更加没有逃走的可能。
　　“砰砰砰——”本来追着凰千淼打的他此时却被凰千淼和他的伙伴个给追着打了。
　　他狰狞的看着凰千淼道：“这样都杀不死你，你真的是一个祸害。我就算死，也要拉着你们一起陪葬！”
　　凰千淼的脸色一边，这个人竟然要自爆拉着他陪葬，难道那一些想要暗杀她的人都喜欢玩这一手！
　　就在这个时候，一个温润的声音传了过来道：“想要自爆，你可没有这个机会了！”
　　突然间，黑衣人感觉到自己的身体开始僵硬，接着他的双腿开始变成了石头。
　　他看向了眼前这个像是书生一样的少年道：“这到底是怎么回事？”
　　“你中了我的石人毒而已，一旦碰上就会变成石雕，慢慢的享受生命最后的时光吧！”在伙伴们在战斗的时候，他也没有闲着，找到黑衣人的空挡瞬间下毒，结果就这样了，效果显著。
　　黑衣人吐血道：“好恨的毒！你好毒！”
　　水清道：“我本来就是毒物！”
　　就在这个时候，零杀嚷嚷道：“有半兽来了，就快点来帮我啊！我都快死了，你难道没有看到吗？”
　　此时零杀身上真的有不少伤痕了，凰千淼道：“风眠，继续啊！”
　　“那种等级的封印阵，老大很轻松就能布下的，就让我睡一会儿！”风眠躺在了草地上，有气无力的道。
　　凰千淼挑眉道：“风眠，你这是打算不听老大的命令吗？”
　　“好吧！”
　　风眠闭上了眼睛，这个时候零杀他周围被布下了一个封印阵，土七和烈火他们是绝对的好战况，这不喝道：“走，我们继续杀上去！”
　　灵杀站在了其中，感受到了封印阵的好处！
　　道：“擦！这样的封印阵，这不是直接把人压着打吗？好欺负人啊！”
　　凰千淼摆了摆手道：“我们可以不欺负人，你直接跟他打！”
　　“别啊！”零杀道，“你不能地丢下我！”
　　每个人刚特训出来，都想大展身手，者不宜合作，月来也默契。越杀月精神。
　　零杀也在做帮手，可是却被他们的凶悍给吓到了，他嘴角抽搐着，这个小丫头很可怕，没有想到她的小弟都这么可怕！
　　一个个的只是尊皇初阶而已，可是一练手起来，竟然追着一个尊帝高阶杀。这要不是别人亲眼看到这一切，他绝对不会相信的。
　　要知道一个尊第高阶秒杀十多二十个尊凰，绝对不是什么问题，哪回遇到这样的情况啊！
　　不过这其中，封印师扮演着非常特殊的角色，零杀也再一次认识到了封印师的可怕。
　　除了封印师可怕之外，毒师也是极为的可怕的，这不水清有把人变成了石雕了。
　　自己的对手挂掉了，水清松了一口气，道：“真的是一群怪胎啊！”
　　“老大，走，我们继续！”
　　“是啊是啊！”
　　“这个是难得的练手机会啊！”
　　“尊帝啊！能杀掉尊帝，想想都激动！：
　　这一群人，真的是盛情难却啊！
　　凰千淼和风眠很有默契的翻了翻白眼，能不能别打了！好累哇！
　　可是显然他们的热情是无法抵挡的，所以一场一场的战斗这样打下来，剩下的那五个黑衣人也直接被他们给解决掉了。
　　凰千淼道：”楚原，大打出手的一场，我饿了，你快点去准备吃的！“
　　”水清，这里太乱，快点情场！“
　　”呼！“凰千淼直接趴下了，完全跟风眠一个德行。
　　凰千淼瞥向了风眠，那么多个封印阵连续施展起来，所要消耗的灵魂力课时非常的多。
　　她是可以承受得住，可是一般的封印师早就筋疲力尽了，可是风眠却依旧呼吸平稳的在睡觉。
　　这个风眠，也是一个很厉害的封印师呢！
　　人多力量大，很快就清偿完毕了，这个时候楚原道：”老大，火，求火哇！“
　　凰千淼指着一边的渊未离道：”要火，找未离，我要睡觉！“
　　渊未离靠在了凰千淼的身边道：”小水儿，你觉得狱火烤出来能吃吗？“
　　”那就是要我自己动手了。“凰千淼有些苦恼了。
　　”除非小主人不想吃，那么可以不动手！“
　　最终凰千淼败在了美食上，所以开始放火，楚原的手艺依旧那般的棒，所以每一条鱼烤出来都会引起一场大战，。
　　月华湖边非常的热闹，那香味简直让人垂涎欲滴。
　　土七他们的特训，让他们实力涨了不少，只要过上一段时间，突破尊皇中阶是一定的。
　　而在加上这一次合作战斗，更是让他们受益匪浅。
　　一个月的假期时间，说长也不长，说短也不短。
　　创造了奇迹的费彩板再一次回到了学院之中，一回到学院便传出来一个尖叫声，”木白，你竟然还没有死！你还活着，你竟然回来了。“
　　木白极为冷漠的看向了木白道：”我没死！大姐不高兴吗？“
　　那样的眼神，不在怯弱，让木婉都忍不住打了一个寒战。
　　她怎么感觉木白的眼神越来越像那一个小魔女了。
　　”你……“
　　”大姐，我们要去上课了！“木白从她的身边走过，开始去班上上课！
　　凰千淼道：”新学期开学，学院应该有发布任务才对啊！去看看有什么值得接的任务！“
　　水清他们是打听任务，可是打听到的结果是，”老大，任务虽然劝很多，可是共享值太小，我看你也看不上。“
　　黄倩淼一看，贡献值最高的任务都只有一百万，真的做也没有什么意思！
　　凰千淼道：”除了那种十亿贡献值以上的任务，其他的任务真的没有什么值得我们出手的。“
　　”既然如此，我们去闯皇级榜单好了！那也可以赚一千万的样子！“
　　虽然好像这一千万比起一千亿相差的太多太多了，可是如今穷的是在没办法。
　　这个时候木白道：”老大，我先挑战王级榜单，也顺便给老大赚一点贡献值。“
　　凰千淼笑道：”木白，够义气！“
　　”这是我应该做的！“母亲已经放下一切离去了，她现在一个孤家寡人也没有什么好隐藏的。
　　她倒是想看看，当木家的那一些人看到了她的天赋的时候，会哦如何？而木婉嫉妒的发狂的那一张脸，一定会很精彩。
　　”好！我们分头行动！“
　　木白去了王级比武场，土七他们道：”我去给小白他们加油啊！至于老大你，冲上榜首没有什么问题。“
　　凰千淼一到皇级的的比武场之中，竟然遇到了一个眼熟的人。
　　她的嘴角勾起了一抹冷笑，新学期开学，不但她又一次回来了，受伤的龙慕寒竟然也伤愈归来了。
　　龙慕寒看到凰千淼，眼里闪过了一丝亮光，”小水儿，你还好好的，太好了。“
　　凰千淼的脸色一沉道：”如果你不出现在我的面前，我会更好的！“
　　她直接从他身边走过，开口道：”我要报名，参见皇级的榜单排位赛！“
　　凰千淼此话出，让周围的人都感觉到震惊了。
　　上个学期的王级榜单的黑马，如今竟然要来冲皇级榜单了，这个小小丫头太变态了吧！
　　才一个月的时间竟然就从尊王变成了尊皇了。
　　看着凰千淼想要爬皇级的榜单，龙慕寒也有些诧异，他这一次来是为了夺得皇级榜单第一。
　　他是新生之中的天才，可是并没有爬到第一，这一次回归实力暴涨，他有自信夺得皇级榜单的第一，却没有想到小水儿也来了。
　　凰千淼开口道：”我要挑战第一名，直接让第一名出来迎战吧！“
　　上一次皇级榜单，为了积累贡献值，一点一点的爬。如今发现除了第一其他的经验值太少太少，所以凰千淼也不想浪费时间。
　　此时王级的比赛场之中，木白也道：”我要挑战王级榜单的第一名！“
　　众人就纳闷了，弱的像是小白兔的少女竟然也来参加比武了！
　　一来就这么嚣张的挑战王级第一。
　　可是王级第一不是他们一班的凰千淼吗？他们可是十分要好的，如今这是要兵戎相见了吗？
　　在观众席木婉有些幸灾乐祸了，就看他们两个人相互斗吧！
　　可是很快让她失望了，因为王级比武场的管事老师道：”第一名的凰千淼同学已经报名参加了皇级榜单的比赛，所以第二名上第一名，现在王级榜单的第一名是青龙。“
　　可是青龙在凰千淼报名的下一刻已经听从了凰千淼报名挑战皇级榜单的第二名了。
　　他真的，只要他家主人在，他恐怕永远都只是一个万年老二。
　　皇级比武场那一边的消息传了过来，王级比武场的老师道：”第一名的青龙也去皇级榜单那边参赛了，所以第三名普陀为我王级比武场的第一，木白同学，你确定要挑战吗？“
　　木白点了点头道：”我确定，我要挑战！“
　　”呵呵呵！小妹妹，是你要挑战我吗？“就在这个时候，一个妖媚的声音传了过来。
　　一个女子扭着水蛇腰出现凰千淼的面前，她就是皇级庞丹的第一名。楚落。
　　凰千淼道：”是，我要挑战你，你如果想要认输的话，那么我也蓝的战斗！“
　　楚落的眼里闪过了一丝冰冷。”我楚落成为皇级榜单第一之后，就没有人敢这么挑衅我，你是第一个。“凰千淼道：”那么打吧！“她从容的走到了比武台之上，展露了尊凰初阶的实力。
　　要是一下子到了中阶，显然很难让人相信！
　　楚落绿色的身影也飘到了比武台上，”小妹妹，你真的是选错对手了，姐姐我可不好对付！你现在后悔来来得及，不然到时候恐怕会追悔莫及。“
　　凰千淼只是笑笑，道：”我既然已经上来了，那么当然不会放弃！“
　　”一亿的贡献值，我要定了！“
　　众人听了凰千淼这要挑战皇级榜单第一名的原因，差点儿踉跄倒地了。”为了那一亿经验值，惹上楚落这样的美女蛇，真的值得吗？“
　　楚落的名声在星学院可是极为的不好，这个女人长得妩媚不已，可是为人狠毒无比，下手狠辣，被人称为美人蛇。
　　要是被她给咬上了，真的要追悔莫及！
　　楚落那尊皇巅峰的实力散发了出来，令人惊讶不已。”楚学姐的实力又提升了！“
　　”看来很快就能够称为尊帝了，称为帝级学员。“
　　”那个小丫头一来就挑战第一名，恐怕有点吃亏。“
　　裁判宣布道：”比赛开始！“
　　”你可要小心哦！小妹妹！“楚落最先出手，她的武器是一条宛若毒蛇一般的绸缎。
　　那绸缎上有不少的细针，那针上带着剧毒，一旦落到了对手的身上，绝对会让人痛苦而死！
　　美人蛇不愧是美人蛇，够毒！
　　凰千淼淡淡的一笑，急忙的多来，看一轻轻一动，众人都不忍心看着那一个可爱的少女受到那般致命的伤害。
　　自己的目的被凰千淼给抢先了，龙慕寒只能在一边观看！
　　小水儿能够在一群武帝之中包围脱身，都是因为她的契约兽的原因，可是这样的学院排行赛，不能动用契约兽的势力。、
　　如今她对上了一个半步尊帝阶的楚落，而且那个女人无比的狠毒，恐怕非常的危险。
　　他真的不想她受伤啊！他狠狠的等着楚落，要是她敢伤到小水儿，那么他绝对会为小水儿报仇。
　　龙慕寒的情绪卸载眼底，这让无意间看到的青龙暗自吐槽了秋来。
　　龙慕寒这是什么眼神！以为那个死女人会输！那个死女人会输！这可能吗？
　　他这是不知道那个死女人在一个月的假期之中，干掉了多少尊帝，而且那一些都不是普通的尊帝。这个美人蛇一个半步尊帝，算得了什么？
　　即使死女人没有打算用全力战斗，可是收拾掉这美人蛇也只是分分钟的事情好不好。
　　青龙不担心，所以直接道：”我发出了挑战，第二名还没有来吗？“
　　青龙如此没心没肺，一点都不关心凰千淼，却让龙慕寒有些恼怒，”青龙，你怎么不担心小水儿，你以前不是这样的。“至少，以前青龙也会担心他的安慰哇！
　　”如果你不想跟小水儿契约，可以跟小水儿说，小水儿不会勉强你的。可是你作为她的契约兽却对她的生死不顾，这会让我很生气！’
　　青龙抬眸看向龙慕寒，讥诮的笑了。“龙慕寒，蓝教训我，白虎教育我，月白和月钰算计我，渊未离威胁我，让我好好的对那个死女人，乖乖的听话。可是那是因为，他们是死女人很在意的男人，他们也非常的在意那个死女人，可是你算什么东西，你凭什么教训我！”
　　青龙也是怒了，这些日子他过得多么憋屈哇！
　　那个死女人劣迹斑斑还不让人说，那些不分青红皂白的欺负他。好吧！他们强！死女人在意他们，他忍！
　　可是龙慕寒如今竟然也教训他，他已经忍无可忍了！
　　你算是什么东西！龙慕寒愣住了，脸色变得难看无比，道：“青龙，你怎么可以这样对我说话，我只是关心小水儿而已啊！”
　　青龙转过身走开，道：“你要是真心的关心那个死女人，那么就离她远远的，这是最好的关心了。”
　　不得不说，他跟凰千淼不愧是主仆，这说的话都有异曲同工之妙。
　　龙慕寒拳头紧紧的握住，道：“离小水儿远一点，我怎么可能做得到！”
　　就在他们谈话之中，在众人的注目之下，凰千淼已经跟楚落打起来了。两道身影呼啸而过，然后分开，竟然势均力敌！
　　众人此时也无比的震撼！
　　“有没有搞错啊！凰千淼刚刚步入尊皇界，就跟楚学姐打成平手！”
　　“这绝对是做梦，绝对是！”
　　“这太不正常了吧！”
　　楚落眉头微皱，打量着眼前这个绿衣的小丫头，妖娆的笑道：“小妹妹，你比我想象之中实力要强上不少，也难怪你有胆子一晋级到尊皇界就来挑战我。”
　　“可是我要他告诉你一件事情，想要战胜我，那是不可能的事情！”她的语气变得凌厉无比，绿色的绸缎一动杀向了凰千淼。
　　那绸缎像是活过来了一般，对凰千淼穷追不舍，不重伤凰千淼誓不罢休。
　　凰千淼的灵力散开，抵挡着那绸缎的攻击！
　　空气之中强横的灵力挡开，这个时候，凰千淼的手上出现了神凰之火挡了过去！
　　赤红色的火焰，带着俾睨天下的霸气，楚落感觉到了危险，急忙的改变了她绸缎的轨迹绕到了凰千淼的身后攻击。
　　她的直觉告诉她，要是让她的绸缎碰到那可怕的火焰，她恐怕讨不了是好处。
　　这个小丫头真的有几把刷子，底牌不少，难怪有这般嚣张的本钱。
　　绿色的绸带追击，赤红色的火焰反击，不知不觉之中，两个人已经不知道交手了多少个回合了。
　　这个时候，楚落的绿色的绸缎编制出来了一张大网压下，道：“小妹妹，拿出你的武器吧！不然你会受重伤的。”
　　凰千淼嘴角微微的勾起，道：“对付你，我还没有必要动用自己的武器！”
　　不是她有赤手空拳战斗的嗜好，只是她不喜欢别人盯着蓝看而已！她的武器，就只有蓝一个而已。
　　楚落的脸色铁青，这个小丫头竟然敢看不起她！
　　“我会让你为了你的嚣张付出代价！”楚落真的怒了，那无数个抽点，疯狂的冲向了凰千淼。
　　就在这个时候，赤红色的火焰把凰千淼给包围住了。
　　不用混沌弑天剑，不用封印术，凰千淼尝试着单单用她的灵力和神凰之火，漂漂亮亮的影这一场越了差不多两级的战斗。

　　☆、第十四章 皇级榜单第一

　　真是见鬼了，面对凰千淼这个怪胎，楚落也懊恼不已。她比他们之前所见过的对手，还要可怕。
　　这般战斗，让所有围观的人都有些惊讶，本来没有一点悬念的战斗，如今有了新的变化。
　　恐怖的灵力宛若潮水一般的涌出来，碧色的水突然间随着楚落的绸缎飞了出来，楚落道：“你会用火，难道我就不会用水吗？要知道水可是刚好克制火！”
　　有人错愕的道：“没有想到楚学姐竟然还吸收了灵水之力，看来这一场战斗越来越有趣了。”
　　每个人的灵力都有属于自己的偏向属性，不过想要让属性发挥到了极致，便要吸收一些特殊的秘宝。
　　毕竟不是所有人都可以天神带有那等力量，而楚落机缘巧合的找到了一处灵水之地，把灵水的力量给吸收了。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹玩味的笑容：“没有想到你还有一手，那么继续玩吧！”
　　“玩！我看你是找死还差不多。”楚落冷声道，绿色的绸缎随着水流冲了过去。
　　凰千淼长剑一出，开始反击。对方开始反击了，自己不出一点底牌，可是十分的危险。
　　“锵——”的一声，剑与绸缎交织在了一起，凰千淼脸色一冷，笑道：“蓝，解决它。”
　　一道蓝色的光芒冲了出来，结果众人便听到了，“嘶——”的一声，楚落的绸缎裂开了。
　　“哗——”绿色的绸缎变成了漫天的碎片，在空中飘落而下。
　　楚落后退了几步，瞪大眼睛看着凰千淼道：“这怎么可能？你那到底是什么剑？”
　　凰千淼身形一闪，不想跟她废话，只是想速战速决。
　　自己的武器被凰千淼给废掉了，楚落只能被凰千淼追着打，众人惊讶无比。“这个小丫头太凶悍了一点。”
　　“是啊！竟然能把没人蛇逼到这样的地步！”
　　“她还是不是人哇！”
　　凰千淼的战斗手法越发的凌厉，这一战速战速决才行！
　　“灵水，给我去！”一道水流变成了绸缎冲了过去，楚落狠狠的瞪着凰千淼，“小丫头，你真的以为废掉了我的武器就能够获胜了吗？做梦！”
　　水绸缎的目标并不是凰千淼，而是凰千淼握着剑的手，要是她不能用拿一把剑，那么这个小丫头就是拔了爪子的老虎。
　　凰千淼迅速的躲闪，救灾要攻击到了他的受伤的时候，那一把蓝色的剑被抛到了空中。
　　“凰千淼的剑飞出去了，看来这一次还是楚学姐获胜。”
　　“一旦剑离手，那么凰千淼恐怕没有多少胜算了。”
　　“凰千淼必输无疑！”
　　剑都被楚落给打落了之后，众人都不看好凰千淼了。
　　果然，实力差距，还是无法弥补的。众人叹气道。
　　龙慕寒眉头紧紧的皱着，看着这一幕，忍不住担心凰千淼了。
　　一瞬间，楚落就对凰千淼穷追猛打了起来，就在一瞬间，混沌弑天剑再一次回到了凰千淼得到手中。
　　凰千淼突然间出剑，让楚落愣住了。“怎么可能？”
　　就在那剑要吃穿她的肩膀的时候，凰千淼道：“我怕脏了剑呢！”一瞬间，神凰之火出来，直接把楚落给笼罩了下来。
　　“啊——”楚落一声惨叫，接着急忙的用水灵力护住自己。
　　等到火焰消失了之后，楚落虽然没有被烧伤，科室全身的衣服都被烧的七七八八的。
　　这让所有的人都瞪大了眼睛，这也太劲爆了吧！
　　不得不说，楚落这一条美人蛇的身材，绝对是不错的。
　　楚落一脸的怒火，“你……”
　　“你……”她气愤的冲了上去，碎片浮动，这这都能男生两眼放光啊！
　　凰千淼的嘴角弧度越来越大：“可不是你只会玩火！”
　　一道水蓝色的水注，幻化成水龙冲了上去，即使没有封印之力，可是神水本身强悍，所以力量十分的恐怖。
　　“神水！你竟然拥有神水！”她震惊的看着凰千淼，已经感觉到自己那灵水已经被狠狠的压制住了。
　　一个人怎么可以这么的逆天啊！水火不容，可是为何她能够拥有两种如此特殊的实力。
　　这般逆天的实力凰千淼也得益于父母基因的强悍，让这两种能力完美的融合在了一起。
　　旁人看了，都忍不住回了一个，“变态！”
　　“太变态了！”
　　“要不要这么变态，水货于一体，这还是人吗？”
　　不得不说，他们其中有人真相了，凰千淼真的不是纯真的人类！
　　凰千淼的动作很快，连剑都收起来，水火交错着攻击，把这两种力量运用到了极致。
　　气息越来越强悍，逼得楚落越来越狼狈。
　　这个时候，楚落的手上蕴藏着一股恐怖的水之灵力。“你的能力特殊，可是毕竟实力不够，所以——”
　　浓郁的水灵力让众人都有一种溺水的感觉，周围都可以掐出水来，众人知道，楚落这要出绝招了。
　　极为骇然的水注冲了过去，凰脸色一沉，道：“那么，你可以试试！”
　　实力差距，是一个档次，可是两个人的水灵力，却相差了无数个档次。所以楚落选择这样跟凰千淼硬拼，无疑是自寻死路。
　　“轰——”一瞬间，在那两种水灵力撞击在一起的时候，众人都要窒息了。
　　惊雷一般的响声，让整个皇级比武场都疯狂的震动了起来，恐怕再来几次，这一个皇级的比武场就会给他们打塌了。
　　多少年都没有发生过这样的事情，今天竟然就发生了。
　　等到众人的视觉听觉都回归之后，他们终于看清楚那破碎的比武台上站着的两个女子。
　　楚落差不多衣不蔽体了，而凰千淼还算是比较轻松，不过裙角也变成了碎布状了，
　　“噗——”楚落吐出了一口鲜血，凰千淼的脸色也有一些苍白。
　　就在这个时候，一道恐怖的灵魂力散开，楚落一双愤怒的眸子突然间变得柔和了起来，无比风情万种的看着凰千淼。
　　那无形之中散发着魅惑之力，让众人全部都痴迷无比的看着她，
　　美人有毒，楚落这个美人蛇不单单是战斗力强悍，而且魅术也是十分的了得的，这一种灵魂攻击，不到逼不得已的时候，她是不会使用的。
　　可是凰千淼今天可是要把他逼到了绝境了，她绝对要让这个小丫头好看，所以灵魂攻击已经施展出来了。
　　一个才十多岁的小丫头，就算是从娘胎里修炼，灵魂力也没有可以提升过的她那么强悍。
　　在做的所有的人都被迷惑了，就算是龙慕寒都有轻微的一晃神，等到他恢复过来之后，脸色大变。
　　“不好！”
　　这种魅术，不但能够让凰千淼失去攻击力，而且还能直接让凰千淼的灵魂失去控制，最终被人操控。
　　好狠毒的手段啊！
　　凰千淼的目光一凝，嘴角勾起了轻蔑的笑容，接着更加恐怖的灵魂里朝着楚落压了过去。
　　楚落算错了，凰千淼可不是打娘胎里修炼灵魂力，而是从上一世就开始了。
　　有见过封印师灵魂力不强的吗？跟封印师比灵魂力，楚落绝对是脑子秀逗了。
　　“轰——”楚落一瞬间只感觉到脑海之中有烟花绽放了一般。
　　她迷迷糊糊的感觉到一股恐怖的灵魂力，那般的强度，恐怖到她那一想象的程度！
　　她竟然在她的面前玩弄灵魂力，完全是班门弄斧。
　　“嘭——”楚落就像是一个没有灵魂的木偶一般，倒在了地上。
　　凰千淼拍了拍手道：“可以宣布结果，给我贡献值了吧！”
　　此时，所有的人才从楚落的魅术之中走出来，看着那不省人事的楚落，他们根本就不知道发生了什么事情？
　　楚落败了？这到底是怎么败的？
　　恐怕连楚落自己都不知道，只有凰千淼知道，其实很简单，用强悍的灵魂力直接碾压就好。
　　要是楚落用其他的必杀技对付凰千淼，她也不会败的那么惨。可是用灵魂力攻击，那简直是自己找死。
　　龙慕寒看着凰千淼，深呼了一口气！
　　她能好好的，他当然开心！
　　可是那样的魅术，她不但能够安然无恙，而且还能够把对手给打败。
　　即使没有人保护，她也能够强悍至此！
　　这个时候裁判道：“这一次获胜的，是凰千淼同学，积分已经计入了凰千淼同学的玉牌之中，请注意查收。”
　　这个时候青龙走了过来道：“你闹出来的阵势可不是一般的大。”
　　凰千淼问道：“你的比赛呢！”
　　“你都快把整个比武场给拆掉了，我怎么比赛啊！比赛推迟了。”
　　“哦！”凰千淼慵懒的道，“那么回去休息了，你可要尽快搞定才行。”
　　凰千淼扬长而去，青龙同情的看向那昏迷不醒的楚落，这个女人的脑袋真的是秀逗了。跟那个变态的死女人比灵魂攻击，不带这么找死的。
　　大闹了一场之后，凰千淼是彻底的在星学院出名了。
　　星学院各种中年级有名的老师都对凰千淼抛出了橄榄枝，想要凰千淼成为他们的关门弟子。
　　看到凰千淼那么变态的战绩之后，连高年级的老师都坐不住了，也络绎不绝的来找凰千淼。
　　可是凰千淼却道：“我要在封印师班待着，我的目标便是成为最强的封印师。”
　　凰千淼此话一出，让不少老师都齐齐的栽倒在地。
　　成为最强的封印师，有没有搞错啊！他们可是听说她可是连跟封印法则苟同都学不会，怎么成为封印师啊！
　　“凰千淼同学，封印师是很厉害，可是不是每一个人都能成为封印师的，你拥有成为强大灵师的潜质，可不能浪费自己的天赋啊！”
　　“是啊！其实灵师要是修炼到巅峰，也不一定比封印师差啊！因为封印师的修炼可是极为的艰难的。”
　　“……”
　　众老师七嘴八舌的开始劝导凰千淼，回归正道！这样的好苗子可是非常的难寻的！
　　凰千淼道：“老师们，你们还是不要劝我了，我自己心里清楚！”
　　“哎！”
　　“哎！”
　　“……”
　　不少名师，都在不停的叹气，凰千淼真的是一块顽石，怎么说也不听啊！
　　最后他们决定曲线救国，去找凰千淼的老师轩辕老师。
　　学院老师被这一群人围攻，最后也懂得他们说的很有理，于是便主动的成为了说客。
　　凰千淼道：“轩辕老师，你要是来劝我不学封印师，那么最好还是不要说，听你们说这些听的我耳朵堵要起茧了，还不如回去睡觉呢！”
　　轩辕老师道：“可是……，老师也不想你浪费这么好的天赋哇！”
　　“老师，我心里有数！”凰千淼沉声道。
　　前世在华夏学习了封印术，她就喜欢上了这一种能力，不只是因为它玄妙强悍，而是她心里很喜欢。
　　要她不成为封印师，那是不可能的！
　　轩辕老师看向这个才十五岁左右的小丫头，她虽然小，可是却把他们班级里那六个人管理的很好。
　　她是一个非常有主见的人，而且一旦决定的事情，是不会放弃的。
　　“既然如此，那么就听你的，不过成为封印师，是没有诀窍的，你……”
　　他的话还没有说完，凰千淼道：“轩辕老师，你的身体之中有一个简单的封印，对不对？”
　　轩辕老师瞪大眼睛看着凰千淼道：“你怎么知道？你不会是猜的把！”
　　毕竟这个小丫头可是连封印法则的力量都感受不到，怎么可能发现的料他的身体之中有封印术！
　　凰千淼道：“老师，我不但感觉到你的身体之中有一个封印，而且还有办法帮你解开这个封印。”
　　为了不让轩辕老师继续念叨担心，凰千淼决定直接坦白了。正好问问她这种明明是封印师，却感觉不到封印法则是怎么回事？
　　“框——”轩辕老师立刻站了起来，椅子都直接倒在了地上，瞪大眼睛看着凰千淼道：“你说什么？”
　　他身体里的封印术是空之界一个强悍的封印师下的，至今他们学院之中都找不到能够帮他解开封印的人。而且他也查阅过了，能够解开这个封印的人，唯有下封印的人才行。
　　如今这个连入门都入不了的小丫头，能够解开这个封印，打死他他也不会相信的。“凰千淼同学，你不会是跟我开玩笑的吧！”
　　凰千淼道：“老师，我是认真的，只是一个小封印而已！”
　　“小封印！”轩辕老师嘴角抽搐着，这个封印是小封印，怎么可能！
　　凰千淼没有多说了，只是用行动来证明，她轻声道：“解封！”
　　一道蓝色的光芒闪过，接着轩辕老师听到了咔嚓一声，他感觉到身体之中的封印解开了。
　　久违的力量回归到了她的身体之中，凰千淼嘴角微微的勾起，道：“老师，我不是说了吗？这只是一个简单的封印术而已啦！”
　　这个封印禁制真的非常的简单，比起她身体那些复杂的精致，真的是差远了。
　　轩辕老师整个人都傻了，“这怎么可能！”凰千淼沉默！
　　轩辕老师继续说道：“凰千淼同学，你是封印师，你是真正的封印师！而且……”
　　也许实力比他还要强，不然根本就解不开这个封印！
　　轩辕老师感觉自己站都站不稳，真的想直接晕过去了，今日所受到的刺激，绝对他有生之年受到过的最大的刺激。
　　凰千淼道：“嗯！老师，我是封印师！”
　　“那你还假装都不能跟封印师法则苟同，你……”轩辕老师哀怨无比的饿看着凰千淼。
　　凰千淼随意的坐下道：“老师，我是真的不能跟封印法则脚痛，也无法正常入门，我自己也很苦恼，所以想问问老师。”
　　“不可能！”
　　“这是绝对不可能的！”
　　“……”
　　轩辕老师连连否定，接着问道：“凰千淼同学，你确定没有骗我。”
　　轩辕老师没同意紧皱，“我从来都没有听过有这样的情况，凰千淼同学想要知道真想的话，除了去图书馆最顶楼，那么只有去封域才行。不过这两种都难以完成，只能看机缘了。”
　　他无奈的看了看凰千淼道：“凰千淼同学，你绝对是一个奇迹。”
　　凰千淼道：“也只有这样了，不过老师，我是封印师的事情，还请你不要说出去！”
　　“不然，我不介意封印你的记忆哦！”凰千淼赤果果的威胁。
　　轩辕老师忍不住打了一个激灵，道：“威胁老师，可不是一个好学生该做的。”她隐藏了这么久，他不可能不知道她不想暴露。
　　这么年轻的封印师，这么逆天的封印师，要是真的传出去了，恐怕空之界所有的封印师都要疯了。更加奇葩的是，这位封印师竟然还不能跟封印法则交流！
　　“对了！凰千淼同学，我刚才就没有发现你布了封印阵，你到底是怎么解开我的封印的！”轩辕老师的思绪慢慢的变的正常，终于想到了一个大问题了。
　　凰千淼道：“解开这种小封印，不需要那么麻烦的弄封印阵啊！”
　　“嘭——”这一次，轩辕老师真的受不了打击的晕了过去了。
　　“你就是一个妖孽！”轩辕老师有气无力的道，直接瞬发，都可以不让他发现，他打量着眼前这个少女，只能做出这样的评价来。
　　凰千淼道：“既然没事了，那么我就回去了。”
　　还是美人乡，才是她的归属之地啊！
　　青龙也把他的贡献值拿到手了，然后心不甘情不愿的奉献给了凰千淼。
　　此时王级榜单的第一名，也落到了木白的手中。
　　整个封印师低级班，也出名了，本来是整个学院废材最多的班级，却没有想到爆出来一个又一个的天才。真的是让人嫉妒羡慕恨哇！
　　那一些老师对凰千淼下手不成，就对木白下手了，可是全部都被木白给拒绝了。
　　母亲已经过世了，她没有学封印术的理由了，而且她本身也没有多少成为封印师的天赋。可是她还是要留在封印师低级班。
　　这里有她最尊敬的人，有她共同努力的伙伴，怎么可能会离开。
　　怎么封印师低级班的人都是一些劝不动的顽石啊！那些想要挖墙脚的老师，一个个郁闷不已。
　　凰千淼他们继续在封印师低级班低调的生活，上课的上课，睡觉的睡觉，调戏美男的调戏美男，打架的大家，炼毒的炼毒。
　　轩辕老师读感觉到无力，虽然别人都以为他们废材无比，可是他知道这些学生每一个人不平凡，他这个老师读没有用武之地了。唯一可以做的就是给他们独立的空间而已。
　　而这一天，刚刚下课，他们封印师低级班，迎来了一个客人。
　　这个客人拿着一块玉质的牌子
　　木白看向了那一个人，有些眼熟，道：“王叔，你来干什么？”自从母亲去世之后，在她还没有足够的实力之前，她不想跟木家接触。
　　一旦她实力足够，该讨回来的，她一定要讨回来。
　　王叔走了进来道：“小小姐，我们木家的继承人选拔赛要开始了，家主名我来给你送比赛资格牌！”
　　木白微微的皱着眉头道：“继承人选拔赛的资格，我这种废材怎么可能有，王叔你是不是搞错了。”
　　王叔道：“小小姐以前虽然是废材，可是如今却是王级榜单的第一名，就算是大小姐，都拿不到那样的名次。家住给你比赛资格，那是应该的。”
　　当这个消息传到了他们家族之中的时候，他们收到的惊吓也不少。
　　这个一直被他们家族忽视的懦弱小小姐，竟然有那么好的天赋，这般天赋，参加家族继承人的选拔赛，那是应该的。
　　就连家主，也忽视了前段时间的郁闷，放下前嫌，在意这位小小姐了。
　　木白道：“哦！原来如此！”
　　这就是崭露头角的好处，没有想到会正好碰到家族选拔赛！
　　木白看向凰千淼道：“老大！”
　　凰千淼笑着点了点头，木你家的一切正巧送上门来了，那么慕白手下，不就更好。
　　要是木白成为木家的继承人，一定会把木家主母给气疯了。
　　想要报复一个人，最恨并不是直接一刀杀了她，而是夺走她最在意的东西，让他生不如死。
　　老大都答应了，那么木白也没有迟疑了，当她正想要接玉牌的时候，一个粉衣女子冲了过来道：“王叔，你在干什么？你竟然敢给这个废物参加家主选拔赛的资格。”
　　木婉的一张脸都变得狰狞了起来，当母亲把这个消息传过来的时候，她就伙食的赶来阻止。
　　王叔道：“大小姐，现在小小姐可不是废物了。”他暗自腹诽着，要是小小姐是废物，实力不如小小姐的你可不是连废物都不如吗？
　　“就是不行！”木婉开始耍耍泼了，在看到木白拿到了王级榜单的第一名的时候她就嫉妒不已，现在爹爹连家主继承人选拔赛的资格都给了木白一个，更是把她给气疯了。
　　她伸手想要去抢那一个玉牌，可是一个白色的身影比她跟快的躲过了玉牌道：“大姐是不是想要跟我切磋切磋。”
　　一双平静的眸子散发着冷冰冰的寒意，让木婉忍不住打了一个寒战！
　　她可是见识过了木白争夺王级榜单第一的那一番场景，她绝对不是木白的对手。
　　“你一个小妾生的，有什么资格去参加家族继承人选拔赛啊！”木婉尖叫道，丝毫没有往日婉约温柔。
　　木白淡淡的道：“据我所知，木家继承人看的可不是正室和巧切所剩，看重可是实力。”
　　一个大家族的继承人要是什么嫡系所处，可是却是一个一无是处的人，那么这个家族可不就毁掉了。
　　在这个义务为尊的空之界，木家看重的可是实力！
　　木婉被木白这么一堵，瞬间无话可说了。她冷哼道：“你不要得意的太早了，只是获得资格而已，不过想要拿到第一成为真正的继承人，那绝对是做梦。”
　　木白道：“拿到第一，木白不敢保证，可是打败大姐你，那是绝对的！大姐最好期待，到时候不要碰到我，因为我是绝对不会手下留情的。”
　　母亲的账，她会一点一点的讨回来，第一个先从木婉下手。
　　“恐怕你还没有碰到我，就直接被人给杀了！”木婉冷森森的道，阻止不了王叔把玉牌交给木白，她当然时能铩羽而归！
　　木白转过身来看先凰千淼道：“老大！”
　　凰千淼淡笑道：“小白加油，到时候我们会去木家给你撑场面的。”
　　“是啊是啊！第一一定是小白的！”土七豪爽的笑道。
　　“小白不拿到第一，那完全没有天理哇！”烈火道。
　　“我也是这样认为的！”水清很淡定的点了点头。
　　楚原道：“小白，我支持你！弄个木家家主当当，也不错！”
　　木家继承人的选拔赛在三天之后，凰千淼道：“这三天时间，该休息的休息，该准备的准备。嗯！我去休息了！”
　　凰千淼已经飘走了，楚原嘟囔着，“总感觉老大越来越像风眠看齐了！”他瞥向正趴在桌子上睡觉的风眠。
　　“莫非懒货也是可以传染的，幸好我的抵抗力强悍。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　字数不够，还差三千，为了不发生前天的悲剧，网卡断更，所以先发了！今晚写完之后明早补上，大家么么哒！

　　☆、第十五章 别乱来

　　白钰点了点头道：“是！”
　　轩辕老师惊讶不已，那个小丫头又在弄什么名堂，能不能不要那么变态啊！
　　“你去给她护法，我在这里拦着其他的老师。”
　　白钰道：“轩辕老师还是请回吧！你在这里会引起人的注意的，小水儿那里有人守着。”
　　轩辕老师觉得奇怪，这里不只是他和凰千淼能进吗？他在这里，还有谁能守着这个小丫头。
　　不过白钰虽然很温和，可是态度却很强硬，轩辕老师只好离开。
　　除了凰千淼身边的人，很少有人知道，所谓的白钰，是两个人，月白和月钰。
　　这一次凰千淼玩的比较大，所以要消耗的时间比较长，等到一切尘埃落定的时候，凰千淼已经趴在了月白的身上睡着了。
　　月钰已经飘过来了，无奈的看着凰千淼，“那个女人，直接杀了就真的了。”
　　月白也点了点头。
　　凰千淼懒洋洋的道：“可是我觉得副校长的那三个地方。有可能是我找的地方，所以……”
　　“而且我第一次施展这样的封印术，也是一种挑战，连这种连环封印术都施展出来了，看苍还会不会说我笨！”
　　凰千淼的声音越来越小，最后直接睡着了。
　　苍！月白月钰总感觉这是一个隐性的情敌，因为不是在意的人，小水儿绝对是澜的提的。
　　月白轻轻的把凰千淼给带进了房间之中，月钰看着周围那已经消散的封印之力，不知道这一次小水儿会弄出怎么样的杰作来。
　　这一次凰千淼为了解决他们的麻烦辛苦了，所以月白和月钰兄弟两一起陪着凰千淼。
　　第二天，白如玉很早就来了，这个时候天还未亮。不得不说白如玉真的是一个十分勤奋好学的学生。
　　“白钰大人！”白如玉刚一过来就开始喊道，声音可不小。
　　这让睡的正熟的凰千淼不悦的皱着眉头，月白漆黑的眸子之中闪过了杀气，显然已经打算出手把外面的人直接杀了算了。
　　月钰眼里也没有多少温度了，听着脚步声慢慢的靠近！
　　月白和月钰没有轻举妄动，毕竟要是他们真的把人给杀了，昨天小水儿布下的封印就没有试验对象了。
　　凰千淼此时稍微的清醒了过来，突然间道：“白小姐，特训开始，你好好享受吧！”
　　就在这个时候，一道蓝色的光芒把白如玉给包裹了起来，白如玉尖叫道：“凰千淼，你对我做了什么？”
　　凰千淼道：“没有什么，送你去玩而已，我已经拟定了路线了。”
　　突然间，白如玉已经消失在了星学院之中！
　　当她的身影出现在一片森林的时候感觉到莫名其妙，这一片森林的土都是黑的，等她想到这事什么地方之后，脸色瞬间就变得惨白。
　　这里不会是星域最危险的几片森林之一，墨云林吧！
　　神啊！就算是尊帝，想要进来也不一定能够活着出来，凰千淼那一个死丫头竟然把她丢到这个地方来了。
　　必须要离开这里，白如玉疯狂的跑开，可是进入墨云林，不是她想来就来，想走就走。
　　白如玉在莫云林之中生不如死，为了能够活下来，她不得不跟各种强悍的灵兽凶兽战斗。
　　凰千淼整整睡了一天，恢复了精神之后白钰好奇的问道：“小水儿，你能不能告诉我，你弄的那一个封印阵有什么用处，”
　　凰千淼道：“我先是弄了几个传送阵，目的地便是星域几大危险的区域，把白如玉送过去。接下来在白如玉身上定了另外一个封印术，一旦她遇到了生命危险之后，会把她传送到一个独立的封印空间，开始用伤势封印给她疗伤。接着继续随机传送到别的地方，反反复复，如果她不到尊帝中阶，是不可能逃出来的。”
　　如此的复杂，让月钰都有些大吃一惊，这也太逆天了吧！
　　凰千淼嘴角微微的一勾，道：“当然，如果有比我更强的封印师来道封印阵的中心，破坏我的封印术，那么白如玉也能出来。”
　　“不过，这样的人，也许空之界不存在，而且白和钰的地破案，也不是什么人都可以胡来的。”
　　月白和月钰点了点头道：“嗯！那么我们就等着她出来，让副校长说接下来几个地方吧！”
　　这种恐怖的训练，就算是资质平庸，在生命受到威胁的情况下，也能够爆发恐怖的潜力。所以他们知道，白如玉突破尊帝中阶的时间，不需要用多久。
　　凰千淼笑道：“是啊！就让我拭目以待吧！我一定会把星学院藏着的碎片找到的。”
　　三天的时间过去的很快，木白要去参加木白的继承人选拔赛，这不作为老大的凰千淼当然不能不去捧场。
　　整个封印师地级班的人全部去观看比赛，风眠虽然懒，可是绝对跟随班级的群体活动。
　　可是当他们到木家的时候，刚要进门，就被人给挡住了。
　　木家的继承人大会开始了，所以门卫都换掉了，并不是上次那一批人。
　　“小小姐回来了。”那守卫开口道。
　　木白走了进去了，可是当凰千淼他们要进去的时候，却被拦住了。“木家继承人大赛，闲杂人等是不能进入木家的。除了小小姐，其余的人都不能进去。”
　　木白打量着他们道：“我不记得木家还有这样的规矩，每一次继承人大赛都会邀请星域别的家族来观赛，怎么这一次就不一样了呢！”
　　“可是他们并不是家族邀请的其他家族的人，只是一些普通人而已，所以不能进去。”守卫依旧拦着。
　　“他们是本小姐的客人，难道也不行吗？”木白冷声道。
　　“大小姐，对不起，这是家主的吩咐！”守卫一点儿退让的意思都没有。
　　凰千淼笑道：“也不知道是木家主的意思，还是木家主母的意思！莫非整个木家都改姓城了南宫了。”
　　守卫的眼神有些闪烁，显然被凰千淼说的有些心虚了。
　　凰千淼道：“本小姐进木家，还不需要任何人答应，给我让开。”
　　“对不起，你们不能进去！”
　　显然这些人已经打算开战了，每个人都有尊皇级别的实力，显然对方是有备而来。
　　不准他们进入木家，然后把木白给孤立好对付她，木家主母真的是好算计。
　　烈火身体一抖，道：“老大，我好怕怕啊！南宫家的守卫，都是尊皇阶的！”
　　“是啊！这年头尊皇阶的高手都只能混个门卫当当，要是我们这样的实力，从星学院毕业，恐怕都没有活路了。”土七道。
　　“老大！他们好厉害，要不要我们爬墙进去哇！”楚原道。
　　那一些门卫嘴角抽搐着，这一群人太奇葩了！
　　你们说怕！可是那嚣张的模样可是没有一点怕的样子。
　　你说要爬墙，至少也偷偷摸摸的说吧！这么光明正大的说，就算是你们爬墙我们也会阻止的。
　　“啪啪啪——”这个时候，水清拍了拍手道：“差不多了！”
　　“砰砰砰——”这几个门卫，瞬间僵硬的倒在了地上，等着那一个文弱书生模样的水清道：“你……你竟然对我下毒！”
　　水清理所当然的道：“这是当然，跟你们打，纯粹是浪费我们的力气，直接下毒比较快不是吗？”
　　凰千淼道：“是啊！这样最省事吧！”
　　这个时候，一个尖叫声传来。“木白，你好大的胆子，竟然一回到了木家，就对家族的人下毒，木白，你该当何罪！”
　　来人当然是木家的主母，一副兴师问罪的样子，木白冷淡的看着南宫秀道：“让开，你挡着我路了！”
　　南宫秀怒道：“贱丫头，你竟然敢跟我这么说话，你这个贱种，你……”
　　“啪啪啪——”木白毫不客气的在木家主母南宫修的脸上甩了几巴掌。“我说你挡着我们的路了，没有听到吗？”
　　众人都忍不住咋舌，小白兔黑化之后，竟然这么的胆子大，竟然连主母都敢打。
　　土七笑道：“小白又何必直接动手，这种粗活让我来就好了，要知道这个女人年纪这么大，脸皮绝对又厚又硬，会打痛你的手的。”
　　楚原也道：“是啊是啊！以后这种粗活，让我们做就好了。”
　　脸皮又厚又硬，木家主母听到他们的形容，差点儿气疯了。
　　这两个死小子！
　　凰千淼道：“小白，如果你想自己打，等下次老大我有时间了，抓们做一个打脸神器，随便你怎么打，而且还不会手疼！”
　　烈火两眼放光道：“老大，还有这东西，快点弄出来给我看看啊！”
　　“这不是还没有做吗？”凰千淼无奈的道。
　　这一群人，几乎把木家的这位主母忘的一干二净了，而南宫秀的脸也是一会儿青一会儿白的，难看无比。
　　“你们真的是胆大包天了，先把他们抓起来再说！”
　　只要把这些人抓起来，到时候威胁木白，看木白还不乖乖得听话，让她认输，她绝对不会不敢认输。
　　果然是好了伤疤忘了痛，南宫秀如今还有勇气跟他们作对，凰千淼都觉得她实在是勇气可嘉。
　　上一次的教训她好像已经抛在了脑后了。
　　“让我来！”木白挡在了他们的面前。
　　南宫秀道：“木白，你认为你一个人能够护得住这些废材吗？”这其中除了那一个凰千淼的诡异的小丫头之外，其余的人要对付，很简单。
　　只要控制住一个人在手，那么就容易多了。
　　“我一个人，足够了！”这话，是对南宫秀说的，也是对凰千淼他们说的。
　　木白动手了，速度绝对是南宫修想象不到的话，只是一瞬间就把几个人给放倒。
　　南宫秀瞪大了眼睛，听说木白成为了王级榜单的第一名，她还不相信。
　　如今看到木白出手，她总算相信了，可是就算是王级巅峰，也没有这么厉害吧！
　　“砰砰砰——”
　　木白能够一个人解决南宫秀的贴身随从真的有些令人意外，最后南宫秀的眼里闪过了一丝冷光，瞥向了那最后站着昏昏欲睡，无精打采，对于周围的动静一点都不在意的风眠。
　　这个少年绝对好对付，她对暗中的人打了一个手势，让他抓住风眠。
　　一个黑衣人掠过，众人发现有人对付风眠，却无动于衷。
　　好吧！他们都看风眠睡的太过分了，想要看看他出手！
　　这个家伙特么过分了，他们一起在月域特训来着，可是谁知道这个家伙弄了一个封印阵，在封印阵里睡了一个月，而他们却在拼死奋战。
　　有福都不知道同享，如今他遇到问题了别想他们出手让他偷懒。
　　果然，就在那个人要碰到风眠的的时候，突然间那个人静止了，整个人都好像失去了行动能力。
　　南宫秀瞪大了眼睛看着这一切道：“你做了什么？”
　　众人嘴角抽搐着，好吧，就是想让这个家伙清醒清醒，也没有得逞。
　　他们几个人心里都有数，恐怕除了老大之外，风眠是他们整只队伍之中最强的。
　　即使这是他们见到风眠第二次出手，他们也非常的确信，恐怕风眠认真起来，比老大还要强也说不定。
　　“这事情，也不是你这个蠢货能知道的！”木白一掌拍了过去，把实力不怎么高的木家主母给拍到了。
　　然后毫不客气的一脚踩了过去。南宫秀尖叫道：“啊！你竟然敢踩我，你……”
　　“嘭——”楚胖子毫不客气的也跟着踩了上去，楚胖子的吨位，足以才的南宫秀吐血。
　　烈火也恶劣的跟上。“我说木家主母，你吃饱了没事干来当我们的路，简直是找找虐啊！”
　　“咳咳咳——”木家主母已经完全受不了了，身上到处都疼，到处都有淤青。
　　“嘭——”土七那庞大的身体是蹦过去的，他身材也算魁梧，吨位也只是比出胖子小那么一点。
　　“噗——”这不这么一整，南宫主母已经吐血了。
　　水清笑了笑，走了过去，就在走到南宫秀的身边的时候，水清却绕开了。
　　已经差不多了，要是把木家的主母现在弄死，可就便宜她了。
　　可是就在这个时候，突然间南宫秀意识到了一件恐怖的事情。她突然间觉得自己的脸奇痒无比！
　　“我的脸，我的脸！”
　　凰千淼直接走了过去，在这里可是耽误了不少时间了，恐怕木家的继承人选拔赛也快要开始了。
　　看着他们离去的背影，南宫秀愤怒无比的看着他们，你们给我等着，我要让你们不得好死。
　　木家是星域的第一家族，所以木家这一场极为重要的星域的不少家族的人都前来观赛。而木家也想让众人看看，他们的继承人是有多么的强悍，让别的家族不敢觊觎他们空之界星域第一家族的位置。
　　就在他们到场之后，一个阴狠的目光看着木白，没有想到母亲竟然没有拦住他们，竟然让他们跟木白一起来了。
　　看到木白来了，木家主微微一愣，开口道：“木白，过来！”
　　木白走了过去，而凰千淼他们也随便找了一处空位坐下了。、木家主道：“听说你拿到了王级榜单第一。”
　　木白道：“是！”
　　“好！那么好好比赛。”木家主道。
　　“去你的座位吧！”木家主指着木婉后面的一个位置道。
　　“好！”木白走了过去，便感觉到了木婉那不怀好意的目光。
　　木婉狠狠的等着木白道：“小妹，我劝你快点认输，不然到时候死在比武台上，你可不要怪姐姐。”
　　木家直系旁系加在一起的年轻一辈认输可是不少，毕竟木家是星域的第一家族，这一场家族继承人选拔赛绝对是非常的激烈。
　　时间已经到了，木家主站起来，宣布道：“我宣布，本次木家继承人选拔赛正式开始。无论是自系还是旁系的木家人，只要有实力，那么就可以稳定木家继承人的位置。”
　　“……”
　　接下来还有一番振奋人心的话，可是凰千淼和风眠两个人已经昏昏欲睡了。这让土七他们也非常的无奈，这等比赛也只有老大和风眠能够如此放松哇！
　　最后，木家主道：“接下来本家主宣布这一次木家继承人选拔大赛的比赛规则，第一场比赛是分为十人一组，留到最后的人一组。”
　　“第一组，木婉，木……”
　　“第二组，木云，……”
　　“第三组……”
　　“……”
　　“第七组，木白……”
　　“请听到名字的，去相对的比试台比武！”木家主宣布道。
　　“老大，木白要上场了啊！你醒醒——”这不，土七在嚷嚷道，接下来一只手就拍了过去道。
　　“你嚎叫什么啊！这只是第一场排除赛而已，你以为那些对手，能够对小白造成威胁吗？”
　　“这当然，我们都相信小白。”楚原道。
　　凰千淼懒洋洋的说道：“那不就得了，继续休息！”
　　而风眠，至始至终连眼皮都不抬一下，不是对小白有信心，而是他好像对除了睡觉之外的事情，不敢兴趣。
　　可是有信心归有信心，也要给木白加油，他们可是代表亲友队的力量啊！
　　土七大喊道：“木白加油！”
　　“木白加油哇！姐姐看好你哦！”烈火笑道。
　　“……”
　　木家主宣布道：“比赛开始！”
　　木白已经到了比武台了，对于木家这个小白兔的小小姐，跟木白同组人都虎视眈眈的看着木白，好像木白是一个大肥肉似得。
　　木白成为王级榜单第一的事情，并不是所有的人都知道的，所以他们看不起木白，注定是一个悲剧！
　　接着，他们对木白动手了，先把这个最弱的除掉，是最好的了。
　　烈火他们睁大眼睛想要看看木白的对手实力如何，可是这一看，他们齐齐翻白眼了。
　　他们也想像老大那样睡觉啊！这一场比赛实在没有一点儿悬念，因为木白的对手实在是太弱了。
　　最强的都是尊王级巅峰，这一场比赛根本就没有什么好打的了。
　　只是一瞬间，那一些试图攻击木白的参赛者，直接被木白修了下去！
　　“砰砰砰——”两个倒霉蛋悲惨的遭遇，让其他七个人不敢对木白怎么样了？
　　果然是人不可貌相啊！他们终于重视木白的实力了，然后道：‘我们一起对付她，到时候再分出胜负！”
　　这一个个都是人精，知道现在不除掉木白，那么这一场的获胜者绝对是她。他们一点机会都没有。
　　不愧是家主的小女儿，真的是深藏不露哇！
　　“轰轰轰——”就算他们联手，木白对付起来都很简单，几乎每一个人都是秒杀。
　　在场的其他家族的人都倒抽了一口凉气，什么时候他们木家多了一个这么变态的小丫头啊！
　　木家主也惊讶无比，虽然知道木白已经拿到了王级榜单第一，课时这也是第一次看到她战斗。
　　他一直忽视了这个女儿，却没有想到这个女儿给他这样的惊讶。
　　土七拍手道：“木白，厉害！”
　　“木白，还有三个人，快点干掉吧！”
　　“……”
　　这般嚣张的亲友团，他们也是第一次见到。
　　木白看向那剩下的三个人道：“是我们送你们下去，还是你们自己下去，你们看着办吧！”
　　他们看着那一个柔弱无比的少女，最后直接走下了比武台，刚才解决那六个人的手段，他们可看的清清楚楚，被那样飞下去，太丢人了。
　　木白这一组，是解决最快的一组，接着不少人陆陆续续获胜了。不过他们看向木白的目光，有着很深的忌惮。
　　这个木家的懦弱少女，什么时候蜕变成一个这么强悍的人了。
　　明明不久以前，还是一个废物啊！
　　木家主欣慰的笑了笑，道：“明天开始最终决赛，你们七个人今天也累了，好好休息！”
　　其实这一场战斗，木白也没有消耗多少力量，还可以继续战斗，根本就不需要休息。
　　可是家族是这样规定，那也没有什么办法！
　　就在木白要跟凰千淼他们离开的时候，木家主道：“木白，你今天就留在木家好了。明天要参加比赛，你也不必赶来赶去。”
　　木白摇了摇头道：“我要跟我的伙伴一起离开。”
　　“既然是你的朋友，那么一起留下来也不错。”
　　凰千淼笑道：“好啊！反正我也懒得回去！”
　　凰千淼都发话了，木白当然不会说什么？点了点头道：“好！”
　　木家主满意的一笑，看向凰千淼，这个少女是他们的中心，可是以木白的天赋，就算不能成为继承人也能够成为木家的重要成员，怎么可以听命于一个没有一点背景的小丫头。
　　这个时候，木白道：“爹爹不会是让我和我的伙伴，去住以前我和母亲住的那个院落吧！”
　　那一个院落，并不是很破旧，却非常的小，容不下这么多人。
　　木家主道：“当然不，如今你的身份跟以前已经完全不一样了，我让人把白芍院空出来给你们住。”
　　木婉不满的道：“爹爹，你怎么可以把那个精致的院落给这个贱人住，你当初给我读不肯，为何要给她！”
　　木婉跟不愿意了，今天她也是获胜者，可是为何差别那么的大。
　　自己一向温婉的大女儿如今竟然这般的不听话，让木家主紧紧的皱着眉头。“婉儿，什么时候这么不懂事了，木白住那个院子非常合适。”
　　“爹爹！”木婉气愤之极，眼里都弥漫着水雾了。
　　木家主道：“你难道连爹爹的话都不听吗？”
　　“来人啊！带着小小姐还有她的朋友去白芍院，如果他们有什么需要，都可以满足他们。”木家主下令道。
　　管家得令，回道：“是！”
　　他们都看到了，这位一直被忽视的小小姐得到重视了！
　　不过也是，今天的战绩！能不得到家主的重视吗？
　　别人都是十分艰难的打赢了今天的淘汰赛，可是这位小小姐却看起来非常轻松的样子。
　　而且小小姐如今还未满二十岁，不到二十岁就有这般实力，前途不可限量。
　　也许他们木家能够再出现一个尊神也说不定。
　　白芍院可是跟木白以前的那个院子有着天壤之别，宽敞不说，里面所有的家具都是极为的珍贵的。
　　凰千淼道：“看来木家主看到小白的潜力了哦！”
　　木白道：“无论他看不看得到我的潜力，他对于我来说，只是父亲而已。”
　　父亲在木白的口中，就只是一个没有感情的符号而已。
　　凰千淼道：“遵循自己的心意就好，没有任何人能够勉强我小队的人。”
　　“是啊是啊！谁敢欺负我们小队的人，老娘绝对踹了他们的老巢。”烈火搂住了木白的肩膀，极为仗义的道。
　　“我们可不是那么好欺负的！”土七拳头紧握。“这种只在意利益而从来不在意小白你的父亲，不要也罢！”
　　楚原道：“是啊！木白，你还有我们！”
　　“我无条件的支持你！”水清掉。
　　“我……”这个时候封举手了，这种时候风眠会说话，真的让人意外。
　　“有什么要求，随便说，我可以放弃一点睡觉的时间……帮……你……”接着，他已经摇摇晃晃的选中了一个房间，打开门直奔主题！直奔床了。
　　凰千淼也懒洋洋的道：“已经晚了，我也去睡觉了！”他嘴角噙着一抹笑容，她刚才可是看到有人进入了一个房间了，所以凰千淼也朝着那一个房间走去。
　　打开门凰千淼就看到了一个白衣男子衣裳半露，温润如玉的望着凰千淼道：“小水儿，我来了！”
　　凰千淼道：“不罢工，我得好好表扬一下。”
　　她走到了白钰的面前，直接吻住了他的唇瓣，白钰欣然接受凰千淼的奖励，极为的享受。
　　“撕拉——”这不凰千淼一动手，直接把白钰的衣服都给扒了！
　　白钰那如同蒲扇一般的睫毛闪动了一下，笑道：“小水儿，你要干什么？别乱来！”
　　凰千淼直接扑了过去，坏笑道：“钰，我就是要乱来，你觉得你该怎么办呢！”
　　白钰笑道：“当然是从了小水儿了！我还能怎么办！”
　　修长的手指，落在了凰千淼的衣服上，为她宽衣解带。
　　暖心的吻落在了凰千淼的眼眸上，“我以为小水儿的耐心很不错呢！”
　　凰千淼瞪了瞪道：“白虎大叔不知道去哪儿了？蓝现在根本就不能化成人形，跟在你们两个人身边，天天吃素我也很难受好吗？”
　　“其实小主人要吃肉，本尊可以满足你哦！”一个暗红色的身影突然间出现，把凰千淼带入了他的怀中。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“渊，你还是自己回契约空间里玩吧！我没兴趣跟你玩！我们的感情还没有到那份上呢！”
　　该到了那份上，才能有更加过分的举动，不然的话，摸摸亲亲也就差不多了。
　　白钰脸色一沉，今天晚上可是属于他的，这个死麒麟出来捣乱干什么？
　　渊未离有些伤心的道：“小主人，你这话可是让我心碎了，我们可是本命契约的关系，那般亲密，感情嘛！也认识了一千年了，怎么就没有到那份上呢？”
　　凰千淼掐着他道：“别跟我提一千年的事情！”
　　“好啦！我不提啦！小主人要怎么样才能接受我呢？”渊未离问道。
　　凰千淼想了想道：“第一，你以前逍遥快活的时候，有跟其他的女人有纠葛么？”
　　渊未离道：“渊狱的美人虽然多，可是我对女人没有感兴趣！所以……”
　　“你是断袖？”凰千淼道。
　　“小主人，我要是断袖，早就对你身边的男人动手了，你不相信我！”渊未离的差点气得吐血。
　　听到了渊未离的话，月钰也嘴角抽搐了起来、
　　“那我要是不相信呢！”
　　渊未离道：“小主人，你太偏心了，你相信这个人都不相信你的本命契约兽，你还有没有天理哇！”
　　“因为是我的白，因为是我的钰，所以我相信！”凰千淼不假思索的道。
　　这种相信，没有任何理由！
　　而钰听了凰千淼的话，心中一暖，抱紧了凰千淼道：“嗯！小水儿相信钰，相信白是对的。”
　　渊未离道：“不行，你相信他们，也要相信我！小主人，我会在你的心底占有一席之地的！”
　　未离的话极为的霸道，然后消失了，道：“今晚小主人就好好的逍遥快活吧！我就不打搅你了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　昨天的已经补好了，大家前面看的跟不上可以回头看看就好！今天又木有满！，看来又要补了，大家么么哒！最近心烦着毕设的事情，状态不好，码字速度非常的慢所以更新一万有点吃力，不过尽量补满，么么哒！

　　☆、第十六章 突破

　　木婉温柔的看向木白道：“木白，姐姐真的没有想到会跟你站在一个比武台上，刀剑无眼，你还是认输吧！免得到时候姐姐伤到你了。”
　　木白道：“可是我很期待，跟你一战。”
　　这个木白竟然这么的不识好歹，木婉抢先出手，她已经知道自己跟木白的差距了，所以必须先发制人。不然她一个尊王级高阶这么可能是尊皇的对手。
　　木白淡然的反击，对于木婉狠辣的出手，一点都不在意。
　　恐怖的力量爆发出来，强制性的压倒木婉，木婉对于木白，已经不是什么威胁了。
　　“轰——”木婉的身上中了一拳，踉跄倒在了地上。
　　这个时候，木白继续动了，木婉尖叫道：“木白，你要杀了我吗？我可是你姐姐。”
　　南宫秀也尖叫道：“你这个贱种，竟然要杀你亲姐姐。”
　　木白冷声道：“姐姐，你把自己当过姐姐吗？现在才想起自己是姐姐啊！”
　　“我……”木婉一时间不知道说什么好。
　　木白道：“你自己下去吧！我现在还没有打算让你死。”
　　“真的吗？”木婉缓缓的爬了起来，眼中有些激动。
　　众人一愣，木家大小姐这是打算认输吗？
　　不过以木家小小姐的强势，木家大小姐认输也是应该的。
　　就在木婉要下台的时候，突然间她的身体之中爆发出来尊皇级别的实力。竟然冲向了木白。
　　众人一愣，木家大小姐竟然偷袭！
　　楚原大吼道：“木婉，你还要不要脸啊！小白放过你，你璟竟然还偷袭小白，真的是狼心狗肺了。”
　　土七狠狠的瞪着木婉，差点想要冲到比武台撕了那个可恨的女人。
　　“木婉，你很有种，等着我们空之尊小队的人群殴你吧！”烈火两眼喷火的看着她。
　　水清已经在心里算计这，准备一份怎么样的大餐，给这位木家的大小姐。
　　而凰千淼已经准备出手了，要是小白来不及反击，她不介意当着这么多人作弊。
　　反正也没有人能够察觉得到。
　　木白的脸色一沉，直接接住了木婉的重击，接着狠狠的吧木婉给提下台去！
　　“噗——”木白这一脚，绝对是用尽了她所有的实力，木婉摔在了台下开始吐血。
　　木白的嘴角溢出了鲜血，显然接下了木碗那一招，她受的伤也不轻。
　　三长老宣布道：“这一场比赛获胜的是木白。”
　　这个时候木婉冲了上去道：“绝对不可能是木白获胜，我还没有熟，我还没有，我要继续比赛！”
　　这木家的大小姐竟然是这幅德行，偷袭就算了，要是赢了，他们无话可说，兵不厌诈。
　　可是输的这么狠竟然还不承认，那就有些说不过去了。
　　木家主的脸色也很难看。“来人啊！把木婉给我拖下去，成何体统。”
　　“我没有输，我……”木婉尖叫道。
　　可是却被自己父亲铁青的脸色吓到了，瞬间花容失色，接着被一个尊皇级别的护卫拉了出去！
　　另外一边，获胜者也出现了。“这一场获胜者，木林。”
　　“接下来将要开始是木家继承人的最终决赛，木白对木林。”大长老宣布道。
　　不过看向脸色有些苍白的木白，他问道：“需要休息一天吗？”
　　就在这个时候，一个不满的声音传来。“今天继承人必须炫出来，难道要为了木白这个小丫头浪费时间不成？如果受伤了不能战斗，直接认输了不就得了。”
　　她看向木林，很是满意，对于自己女儿有几斤几两，她很清楚。本来她就不期望她女儿能够拿到继承人的位置，所以她早就瞄准了一个天才培养，而这个天才便是木林。
　　不过木婉毕竟是她的亲生女儿，木白这个贱丫头竟然当着这么多人的面打败木婉，让她丢脸，她是绝对不会放过木白的。
　　木白道：“我参加。”
　　这个时候，凰千淼已经走了过来，开口道：“木白可以参加接下来的比赛，不过两场比赛结束，要休息一刻钟不是吗？”
　　“这是当然，一刻钟的时间，大家都等得起。”木家主道。
　　南宫秀得意的看着木白，木白受的伤可是不轻，一刻钟也恢复不了。
　　而且她竟然还不死心的想要继续参加比赛，那么等下让木林志杰杀了她就得了。
　　毕竟这种比试，误伤也是常有的事情。
　　凰千淼拉着木白离开，道：“木白，你要参加比赛我不阻止你，不过我要把你的伤势封印住，到时候你可以随便战斗。”
　　木白受的伤不浅，所以丹药也不能让她瞬间恢复，唯有把伤势封印。
　　木白点了点头道：“我相信老大。我一定能够大白木林，一定不能让南宫秀得逞。”
　　凰千淼点了点头道：“好！”
　　“伤势封印！”
　　一刻钟的时间过去了，木白回归，脸色竟然恢复红润，这让众人都诧异无比！这个木白恢复的速度，实在是太快了。
　　就算是尊级上品丹药，也不可能有这等神速吧！
　　木家大小姐那一次偷袭，力量可是很强的。
　　“怎么可能？”南宫秀不可思议的看向木白，总感觉到她的恢复速度有些诡异。
　　木林道：“干娘，就算她真正完全恢复又如何？我的实力可是尊凰高阶，无论如何她都必输无疑。”
　　“我要的可不是她输掉，而是要她死！”南宫修的眼神冰冷无比。
　　木林道：“是！”
　　大长老宣布道：“接下来要开始的是我们木家继承人选拔大赛的最终决赛，请木白还有木林。”
　　木白走到了比武台上，凰千淼道：“木白有自己的武器吗？”
　　土七翻了翻白眼道：“老大，你反应太迟钝了，以小白在木家的地位，有什么好武器。”
　　凰千淼急忙的翻空间，因为她知道木林的实力非常的强，要是木白没有什么趁手的武器的话，恐怕很难赢。
　　终于找到了一个合适的武器了，一个三角钩。级别不错，也不知道她是什么时候收藏的。
　　不过精致小巧，杀伤力强悍，适合小白！
　　楚原道：“老大，这是什么武器啊！就算你给小白，小白也不会用啊！”
　　“这个专门用来剔骨的剔骨钩呢！”凰千淼笑道。
　　听到了凰千淼的话，众人浑身打了一个冷战，老大的手里竟然还有这等武器！“我把大概的用法封印住，小白一拿到手就可以直接学习！接下来就看她的领悟力了！”
　　这些人，个个天赋度是极好的，所以领悟应该不会有问题！
　　“可是，老大，你让人家一个小女生用这样凶残的武器，合适吗？”水请问道。
　　“也许小白会喜欢也说不定呢！”
　　凰千淼把那银勾丢了出去，道：“小白，接住，这是老大送给你的武器！”
　　当小白接住武器的时候，那银勾的用处也显示在自己的脑海之中，越来越觉得这东西神器和强悍。
　　这个时候，大长老宣布道：“比赛开始！”
　　比赛刚开始，木林已经出手攻击了，长剑出鞘。朝着木白攻击了过去。
　　多了一个诡异的武器而已，木白想要反败为胜，几乎是不可能的。
　　木林的招式极为的狠辣，找找的都是致命的攻击，这让众人都忍不住为木白感到担忧。
　　就连木家主都眉头紧锁，要是木白这个天才出现什么意外，那绝对是他们慕家的损失。
　　就在这个时候，木白也领悟的差不多了，银勾瞬间出手，快如闪电。
　　“天啊！小白真的搞定了那一个武器！”
　　“而且第一次用竟然这么顺手。”
　　“……”
　　土七他们惊呼道，凰千淼笑道：“我就说嘛！小白会喜欢的！”
　　木林不愧是南宫秀培养出来的而一匹黑马，实力真的非常的强悍，木白与她交手却处处受到压制。
　　而他也懊恼不已，这个小丫头明明实力比他差那么多，怎么这么难缠。
　　“轰轰——”两个人在比武台上激烈的交手，就在这个时候凰千淼嘴角勾起了一抹笑容道：“破了？”
　　他们好奇的道：“老大，怎么破了？”
　　“你们看，木白突破到了尊皇中阶了。”凰千淼指着木白的身影道。
　　一瞬间他们几个都要抓狂了。“天啊！竟然要小白领先我了。”
　　“不行不行，我也要快点突破！”
　　“……”
　　尊皇中阶，其余的人也错愕无比的看着那白色的身影，这实力虽然不是最强的，可是在木白这个年纪能够突破，那绝对是绝顶天才。
　　南宫秀看到了木白这般天赋，已经气得要吐血了。
　　她在心中呐喊道：“杀了她，一定要杀了那个贱丫头，无论付出什么代价！”
　　木林好像跟南宫秀有心有灵犀似得，看着木白非凡的潜力也是嫉妒不已，杀意越来越狂暴了起来。
　　他嘴角勾起了一抹冷笑。“突破了又如何，就算你突破了，比起我来，还差得远呢！这一场必死，你必输无疑。”
　　月白的手从银勾上滑下，道：“到底结果如何，不是要战到最后才知道吗？输的不一定是我木白。”
　　“你错了，输的绝对是你！”木林冷声道，毫不客气的攻击了过去！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有三天的时间就要交毕业设计的最终成片了，可是从昨天开始电脑就不给力，换了大半天的内存条之后开始死机各种崩，今晚上又去装了系统，烦的想吐想晕，骂不出字来。实在挤不出字来了！这几天只能九点了，等某只解放努力更新吧！呜呜呜！

　　☆、第十七章 后台

　　而面对木林的攻击，木白整个人的气质也变了，应该说她的气质跟银勾融为了一体，变得十分的残忍。
　　土七都忍不住打了一下哆嗦，道：“老大，那个银勾的邪气太旺盛了吧！到底是什么东西？”
　　凰千淼道：“这个我也不知道，应该是白虎大叔放我空间的！”
　　这个时候一个暴怒声传入了她的耳中。“小主人，你又在胡说了，那东西可是我的珍藏，我也觉得那东西适合那个小丫头才丢你空间，知道你会用得上的。”
　　本来他准备做好事不留名的，可是他也不想给别的男人占了便宜好不好。
　　“渊，多谢了！”凰千淼道。
　　“嗯！再道谢一下！”渊未离道。
　　这个时候水清问道：“真的没问题啦！你们要相信小白！”
　　木林看到这样的木白，心中竟然莫名的进展了起来，这个小丫头是怎么了？
　　必须速战速决，木林挥动着他的长剑便冲了上去，面对木林强势的攻击，木白并没有躲闪而是直接赢迎了上去。
　　“找死！”木林得意的准备一剑劈过去。
　　一剑完全要落到木白的肩膀上了，这一件要是落下去，恐怕证只胳膊都会被砍断。
　　空之尊小队的人都忍不住对木白担忧了起来，唯有凰千淼依旧那么淡定。
　　“啊——”一声惨叫声，惊住全场。
　　“哐当——”长剑落地，众人才发现惨叫的竟然是木林而不是木白。
　　一种钻心的痛让木林无法忍受，战斗意识都开始涣散了。
　　众人此时才看清楚，木林的手腕上，被勾住了一个小银勾，可是只是一个银勾而已，怎么会这么痛。
　　众人无法理解，可是下一刻他们终于有所理解了，因为木白的手轻轻一动，木林手的一块白骨，直接被勾出来了。
　　众人的脸色刷的一下就白了，那个小丫头看起来那么柔柔弱弱的，这一招简直是狠辣无比啊！
　　勾骨之痛，就算是尊皇级别的灵者，也是忍受不住的。
　　只是这一瞬间的功夫，木林直接被秒杀了，即使他的实力高上木白不少。
　　“嘭——”木林倒在地上，浑身痛苦不已。
　　南宫秀尖叫道：“怎么可能？木林怎么可能会输！木林，给本主母站起来，杀了木白，你听到了没有，你……”
　　南宫秀的咆哮声让南宫家主极为的不悦。“够了！”
　　没有想到，木林竟然也是这个女人的人，这个女人的手在他们木家伸的有些远。
　　看到木家主那忌惮的眼神，南宫秀急忙的捂住了嘴，然后道：“夫君，你不要误会，我是觉得木白是一个女子，而且心狠手辣，阴狠无比，不适合当木家的继承人，只有木白才是最适合的。”
　　木家主冷声道：“可是一个废人，怎么当我木家的家主！”
　　骨头被剥出来了，就算有炼药师能够治疗好，恐怕对以后也会有影响，这样的人有什么资格成为木家的继承人。
　　木家主这话，直接被木判了死刑，也给南宫秀判了死刑。
　　南宫秀的脸色变得惨白入纸，就在大长老宣布完“木白获胜”之后，直接气晕了过去。
　　南宫秀他们母子两的好日子，恐怕也要到头，饿
　　土七他们欢呼道：“太好了，木白获胜了，哈哈哈哈！我就知道，木白一定能够获胜的。”
　　“这是当然了，木白不赢谁要是敢赢我们空之尊小队就跟他们拼命。”烈火彪悍的来了一句。
　　就在这个时候，木家主宣布道：“这一次继承人选拔大赛的获胜者是木白，那么我宣布我木家的继承人是……”就在木家主要宣布出来的时候，突然间一个苍老的声音传了过来道：“老夫不同意。”
　　就在这个时候，所有的人齐刷刷的看向了走过来的一个老者饿，那磅礴的力量让众人正襟危坐了起来。
　　凰千淼瞳孔猛的一缩，尊帝巅峰，半步尊神。
　　他身后跟着的不就是南宫秀和木婉母女两吗？没有想到南宫秀竟然是装晕，为的是去找救兵啊！
　　而木婉听到木白要当家主继承人，也疯了的不想沉默了。要是让木白当家主继承，那岂能有她们母女两的活路。
　　“爹，你怎么来了？”木家主站了起来道。
　　众人才知道，此人竟然是现任家主的父亲，曾经的木家家主。
　　“我不来，你就让那个小丫头当继承人了？那么我们木家岂不是毁了？”
　　木老家主打量着木白，让木白感觉到了莫大了压力，额头上在冒着稀罕！
　　她的实力还是不够强，至少还没有强到掌控自己的命运。
　　“这个小丫头的天赋不错，可是心狠手辣。”老家主开口道。
　　木家主道：“我以后会好好教导教导木白的，这个并不是问题！”
　　老家主瞪了瞪木家主，“我也没有说这是个问题，木白唯一的问题是，她只是一个小妾所出，没有任何后台，身后也没有任何高手。”
　　“要是让这样的人当木家的继承人，那么我们木家岂不是要乱套了，她的天赋虽然高，可是成长起来，可是需要不少时间。她没有足够的后台，不适合当木家继承人。而婉儿有我支持，而且各大长老也很看好她，而且木白作为妹妹，理应让给姐姐这个木家继承人的话。”
　　木老家主后面的话绝对是偏心他那个嫡亲孙女，可是前面的话并不是没有道理！
　　木白就算成为家主继承人，没有有力的靠山到最后还不是有很多人不满，到时候绝对是木家的末日。
　　就在这个时候，一个轻灵的声音传了过来道：“谁说我们小白没有后台了，我们就是小白的后台。”
　　土七道：“是啊！难道本少这个后台还不够大吗？”
　　“本大小姐也是木白的后台。”
　　“我是！”
　　“我也是！”
　　木家这个老不死的，竟然以没有后台为理由，想要剥夺掉木白好不容易才得到的木家继承人的位置。
　　凰千淼道：“这两天的家族继承人选拔赛，大家都看在眼底，木白是凭借自己的实力，一场一场比赛打上来的，凭什么老家主你一句话，就让木白的辛苦和努力付诸东流。”
　　“如果木婉是一个好姐姐的话，我加小白把那个位置让给她也不是不可以，可是你问问木白，木婉是怎么对她的！”
　　木白沉声道：“木婉总是小肚鸡肠，从小就命下人各种鞭打我，而且嫉妒心极为的强，所以我才一直隐藏实力，她……”
　　木白说出木婉的恶劣，绝对是原汁原味，让木婉听了脸色发紫，怒道：“她这是血口喷人，我根本就没有，木家人都知道，我是什么品行，什么时候会干出这种事情来。”
　　可是她这样说简直是越描越黑，众人都狐疑的看向她。
　　显然这个木家大小姐也不是一个什么好货。
　　“不管如何，我是不会退让的。”木老家主对木婉这些恶行，一点都不在意。
　　凰千淼道：“我们木白也有后台，凭什么你说没有？”
　　老家主鄙夷的看着他们道：“就你们这几个学生，能算什么后台啊！而且一个个实力那么废材，还想当木白的后台，不给她拖后腿就算是好的了。”
　　“你……”土七气愤的都想给这个老家伙几拳，还是楚原眼疾手快的把他给拖出了。
　　“淡定！”那个可是半步尊神啊！可不是他们想揍就能揍的，虽然他也很想把他往死里揍。
　　年纪大了脑瘫了，竟然这么的不讲理。
　　凰千淼道：“我们是没有木老家主实力这么厉害，要是真的跟木老家主比，我们也只能无奈。毕竟我们只是一个学生而已。”
　　木家主道：“老夫年纪打了，绝对不参与家族事务，而是要潜心修炼。”
　　楚原他们纷纷吐槽，不参与家族事务，那么你现在出来是做什么？
　　“为了让你们心服口服，只要你们其中有人能够打败老夫的弟子，那么老夫绝对不过问木白当木家继承人的事情。”
　　凰千淼道：“好啊！不知道你家徒弟，到底是什么实力？”
　　一个身形矮小男子出现在了木家主的身边恭敬的喊道：“师傅！”只有一米多高的模样，跟一个小孩子似得，可是却长着一张中年男子的脸。
　　“嗯！”木家主点了点头。
　　他看向凰千淼他们道：“小家伙们！我的实力是尊帝初阶，你们还是死了这条心吧！你们是打不过我的。”
　　空之尊小队的人心里腹诽着，尊帝级别的人他们也不是没有杀过，有什么了不起的！
　　“老大！我们一起！”土七道，一起上那么绝对有把握赢。
　　凰千淼摇了摇头道：“为了这样的小货色，暴露我们的总体实力，一点都不划算，老大一个人就可以解决，”
　　“呵呵！你们一起上都没有问题，一群废材而已。”黄儒笑道。
　　“想要我们一起上，你还不够资格，就让本小姐一个人对付你吧！”蓝色的身形一闪，凰千淼已经落到了比武台上。
　　“矮冬瓜，你敢不敢跟本小姐比一场。”
　　黄儒双眼冒火，这个小丫头竟然敢喊他矮冬瓜，该死！

　　☆、第十九章 强大的后台

　　黄儒冲了上去，“小丫头，你才灵者七阶，走上来打肿脸充胖子，不是找死吗？”
　　木婉尖叫道：“黄叔叔，你不要被那个小丫头给骗了，她根本就不是灵者七阶的实力，她连尊皇巅峰的强者都可以打败，你千万不要被她的表面实力给骗了。”
　　当初他们可是被她骗的不轻！
　　“她！能够打败尊皇巅峰的灵者？”黄儒狐疑的看向凰千淼，显然有点不敢置信。
　　“是有如何，作为小白的后台，我的实力不高一点怎么成？”凰千淼笑道。
　　众人看向比武台上的那一个少女，蓝衣如水，一双水蓝色的眸子清澈如水，可是如水的气质却散发着极为嚣张狂妄的气息。
　　明明是那般平凡的容貌，却摄人心魂。
　　烈火他们愣住了，回过神来道：“老大认真起来了真的很耀眼呢！不过要是老大恢复成真正的模样，那恐怕会更加的震撼。”
　　他们齐齐点了点头，不过老大太小气了，也不知道要什么时候才能见到她真正的容颜。
　　“木家继承人的位置是婉儿的，那个贱种也配！你真的以为你这个小丫头可以保得住她。”黄儒鄙夷的道。
　　他说完，就已经出手攻击凰千淼了，凰千淼身形一动，变成了无数个残影。
　　“嘭——”这一击，竟然落空了，让黄儒都有些不敢置信。
　　这个小丫头的速度真的是诡异，这个时候，空间出现了一丝不懂，一道道水剑便冲向了黄儒。
　　黄儒急忙的反击，这个时候一道强悍的力量冲向了黄儒，他已经开始反击。
　　水之封印，水龙降临！
　　凰千淼世界默念瞬发封印术，对付同阶，不用封印术也能赢。
　　可是对于比她要强上一阶的尊帝，不适用封印术不是不行的。
　　火之封印，火凰降世！
　　“轰轰轰——”凰千淼的必杀绝技已经出手，这让黄儒感觉到头大，这到底是什么招数！
　　“好强的灵技！”众人惊呼道。
　　完全瞬发，没有任何封印阵，他们只是把这些封印术当成灵技而已。
　　“噗——”黄儒一时间轻敌，竟然一下子受伤了。凰儒瞪大眼睛道：“好强的力量，你到底是怎么一回事？”
　　凰千淼道：“这管得着吗？只要打败你就好。”
　　水之封印，火之封印！
　　凰千淼也不想跟这个老家伙浪费时间，快点打败他草能达到最好的镇场子的效果。
　　如今她的实力已经到了尊王中阶，加上封印术就算不用蓝，打败尊帝中阶也是绰绰有余。
　　“轰——”
　　“噗——”
　　一招混合封印术之后，黄儒根本就支撑不住了，吐出了一口鲜血倒在了地上。
　　这个时候，一个暴怒声传来，一股强大的压力席卷而来。
　　老家主看到自己的徒弟受伤了，竟然忍不住出手了。
　　“该死的！”土七怒骂道，这个老家伙太不要脸了，不是说不要干涉吗？
　　凰千淼脸色一变，想要躲开，可是那力量太过于强大了，凰千淼的身形有些不稳。
　　就在这个时候，一道强大的力量把凰千淼给护住，一个暗红色的身影出现在凰千淼的身后，把踉跄的她一手抱住。
　　一双火红色的眸子充满着怒火，好似举手之间就能把一切黑湮灭，他瞥向了老家主，这个老不死的竟然敢偷袭他家小主人，找死！
　　这么强悍的力量，木老家主觉得浑身都在颤抖着，突然间他再也站不稳了，直接“嘭——”的一声，双膝跪在了地上。
　　这可是对他们行了一个大礼啊！
　　再说的所有的人，全部都大气都不敢呼一声，看向那一个霸道狂妄的男子，好强的力量。
　　能够逼得半步尊神阶的木老家主下跪，这到底是何等实力？
　　“小主人，没事吧！”渊未离看都看的看那一脸苍白的木老家主，而是关心着凰千淼。
　　凰千淼道：“我的肉体强悍度你也不是不知道？虽然没有你的那么强至少也有一般强吧！不是真正的尊神，要重伤我，还是不可能的。”
　　不过即使如此，凰千淼还是受了一点轻伤。
　　“轰——”渊未离轻轻的抬手，突然间周围的木家的建筑物全部都倒塌了。
　　木婉和南宫秀已经要吓晕过去了，同时也嫉妒不已，这个长相普普通通的小丫头，怎么会有这么强悍的一个男子相助。
　　“大人，我……”木老家主瞬间连话都不会说了。
　　渊未离把凰千淼抱走，却留下了冰冷的话道：“要是我家小主人有个什么万一，就算灭掉你们木家都不能平息我的怒火。”
　　暗红色的身影消失，可是那恐怖的杀气却久久没有散去，每个人都不敢动弹一下。
　　后背都冒着冷汗，好可怕的男人！
　　他们丝毫不怀疑，这个男子能够在举手之间杀掉他们。
　　木白冷声道：“我也告退了！”
　　至于木家的继承人的位置，花落谁家，她一点都不感兴趣。
　　此时她非常的自责，要不是她，老大也不会受伤。
　　空之尊小队的人也离开，他们可是知道那位渊大人可是老大的本命契约兽，应该送老大去房间里休息了。
　　他们一个个离开，周围的杀气终于散了一下，不少人都像是看白痴一样看向南宫母女两和木老家主。
　　跟人家比后台，他们脑袋真的出问题了。
　　人家的身后，可是有一个挥手就能灭掉木家的强者，这还能比吗？
　　“爹，这个——”
　　“爷爷……”
　　木婉和南宫秀急了，而木老家主挥了挥手道：“我带黄儒去休息，至于木家的事情，还是交给家主处理就好，老夫老了。”
　　他可能因为自己的想法，而让家族陷入危险之中。
　　老家主对继承人的事情都不管了，这真的有些让南宫母女两绝望了。
　　白芍院之中，凰千淼正在疗伤呢！
　　凰千淼道：“渊，你今天是威风了一把，还不回去吗？”
　　渊未离笑道：“小主人受伤了，当然需要美人来抚慰一下，我这不是留下来抚慰你吗？”
　　“砰砰砰——”外面传来了敲门声，凰千淼道：“我没事，你们先去休息吧！”
　　而期间木家的人也送来了各种灵丹妙药向凰千淼道歉，如今凰千淼绝对是他们最得罪不起的人。
　　凰千淼的复原能力非常的强，渊也乖乖的回到契约空间之中了。
　　而木家主也宣布，从今以后，木白是木家的少主了。
　　此话一出，竟然没有一个人反驳。就算那些支持嫡系的老顽固，也一声不吭了起来。
　　木白身后，可是要一个小丫头护着，而那个小丫头身后有个强大的强者护着，那绝对是得罪不起的人物。
　　“我要见家主！”这个时候，南宫秀在外面大喊大叫。
　　木家主厌恶不已的道：“让她给我滚回去，别再这里天添麻烦。”
　　“嘭——”此时会议大厅的门被推开，木婉伤心欲绝的道：“爹爹，你怎么可以这样对我，我也是你的女儿。”
　　木家主道：“想要当木家少主，必须要有实力才行，你输给了木白，那真的没话可说了。”
　　“那么要是木白死了呢！”这个时候，木婉狰狞的冲了上去！
　　这下，不要凰千淼他们动手，木家主却抢先动手了。
　　“嘭——”他只是轻轻的挥了挥手，就把木婉给拍飞撞到了门上。
　　“砰砰砰——”整扇门都碎裂了。
　　“噗——”木婉在大口的吐血，不甘心的喊道：“爹——”
　　可是木家主却脸色铁青的道：“木婉竟然试图刺杀木家少主，给我拖出去关到地牢。”
　　木家主的判刑，让木婉瞬间昏天黑地了起来，作为木家的大小姐她都是被捧在手心宠着的，什么时候被这样对待过。何况是被打入地牢。
　　“爹爹，不要啊！我知道错了，你就放过我吧！”木婉凄惨的到。
　　木家主铁面无私的道：“这种事情，你不该问我，而是问我们木家的少主！”
　　木家主讨好的看向了木白！木白道：“敢刺杀我，就要有被关入地牢的觉悟，待下去！”
　　“木白，你会不得好死！”木婉狠狠的诅咒道，不甘心的被护卫给拖走。
　　木家主道：“三天之后，将会举办一场盛大的宴会，宣布木白正式成为木家的少主，我要让整个星域，不整个空之界都知道，我们木家有个如此厉害的继承人。”
　　木家主心里有数，只要木白跟那个小丫头的关系很好，在木白是木家少主的一天，他们木家绝对无人敢挑衅。
　　毕竟那一天不少家族的人，见识到那个男人的强悍了。
　　“嗯！”木白平静的道。
　　木家这个继承人位置的争夺，害得老大受伤了，那么这个少主之位，她是不可能不要的。
　　家族是一个桎梏，可是要是能够掌控一个强大的家族，就能成为他们的助力。
　　他们空之尊小队的人都不是普通人，老大更是不普通，为了面对未来的风雨，拥有强大的势力是必要的。
　　因为要召开宴会，所以凰千淼并没有离开木家，而是等待着木白正式成为木家少主的那一天再走。
　　木家宴会，空之界其他的势力都送来了贺礼，可是让木家家主惊讶的是，竟然有两个意想不到的地域势力送来了贺礼。

　　☆、第十九章 木家少主

　　木家主特意准备了一个最尊贵的位置给空之尊小队，这一群还没有从星学院毕业的学生，竟然能够在星域的第一家族，享受这般待遇，真的令人羡慕。
　　而让木家主忐忑的是，月域送礼来贺喜了，不仅如此，月域除了月域域主之外的第二高手，竟然亲自前来。
　　一耳光长相冷峻的冷面青衣男子，走了进来，他是月域的第二高手，月冷。
　　也是半步尊神的存在，而空之尊小队的人，而木白作为主人，昂人迎了上去，喊道：“老师，你来了。”
　　空之尊小队其他的人，都极为敬畏的看着他。
　　当初月白和月钰把他们丢过去特训，就是丢给月冷，那恐怖的特训让他们十分的惧怕这个男人。
　　不过除了惧怕之外，更多的却是尊敬。
　　“师傅！”木白这个称呼一喊出来，所有都愣住了。
　　难怪木家这位小小姐的实力竟然如此的变态，原来她竟然有一个这么厉害的师傅！
　　刺激，绝对是刺激！
　　谁说人家木家小小姐是庶出没有什么后台，就算当了少主也稳不住木家。前面有一个强悍后台的老大，如今又有一个强悍的师傅。
　　得罪了木家小小姐，几乎等于得罪了整个月域。
　　“这是我送给你的礼物，恭喜你成为木家家主，我不喜欢这种气氛，就先走了。”
　　然后恭敬的看了凰千淼一眼，转身离开，直接把木家主直接给忽视了，让木家主的脸色很难看，却不敢发作。
　　挑衅一个半步尊神界的强者，除非他脑抽才会做出这样的事情。
　　木白拿着礼物，像凰千淼道：“老大，谢谢！”
　　月冷老师绝对是一个极为冷酷的人，给徒弟送礼物，这样的事情是绝对做不出来的。
　　唯有他的主子，才能让他做这样的事情。
　　而能够让月域那两位唯命是从，唯有老大。
　　凰千淼笑道：“这本来就是应该的。”
　　这个时候，木家的下人来传报道：“木家主，封域的礼物送来了。”
　　此话一出，全场哗然，要说月域给木家送礼，他们的小心脏还比较好受，因为月域至少和外界接触啊！
　　可是封域，那绝对是一个与世隔绝的地方，木家这位新人少主是什么跟月钰有关系的。
　　“把礼物抬进来给少主看看。”
　　八位家丁，抬着一个白雪一般的寒床进来，白色的雾气氤氲散开，整个床身都极为的精致。
　　这个时候有识货的人道：“这个可是万年寒雪床，要是一直经常睡在上面或者在上面修炼，那绝对是事半功倍啊！”
　　“啊！不，那上面还有封印阵，绝对是封域的封印师定下的额封印阵。”这个时候又有人尖叫道。
　　带着封印阵的宝物，让所有的人都两眼放光了起来，这样的宝贝无论是谁都会垂涎的。
　　而空之尊小队的人看过那个床之后，便齐刷刷的看向了凰千淼还有风眠，能够送出这样礼物的人唯有他们两个。
　　凰千淼摆了摆手道：“绝对不是我，就算是月冷他们来，也是白和钰吩咐的，这个封域的礼物，就更加跟我没有一点关系的。”
　　这样，六道目光齐刷刷的看向了风眠，他是唯一的嫌疑人了。
　　可是风眠却好无所觉的进入了梦想，把他们那探寻的目光给直接无视了。
　　这让众人磨牙了起来，这个小子真的是绝了。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹浅笑，能够让一只不出世的封域送来礼物，这个小子真的够意思的。
　　众人受到了两次惊吓之后，宴会总算恢复了平静了，接下来木家家主宣布道：“从此以后木家的少主，便是木白。”
　　木白穿着一身白色的华服，走到了木家主的身边，一袭白衣把她那娇小的身体修饰的非常完美。
　　眼底却如同寒冰一般，让人不看小看。
　　大长老他们一一的庆祝之后，接下来便是木家家主赐予信物，这样一场繁琐的仪式，终于要结束了。
　　看到木白还回了寻常的一群，土七道：“既然结束了，那么我们回学校吧！待在木家实在不是一般的憋。”
　　木白点了点头道：“好，我们回去！”
　　可是当他们要出门的时候，却被木家主给阻止了。“现在已经很晚了，还是不要回去了。”
　　土七道：“我们已经出来很久了，今晚得回去。”
　　“现在不知道有多少人盯着木家，你们现在出去恐怕会有些危险。”
　　木家主不这样说还要，这样一说，他们也就兴奋了起来，道：“走吧！走吧！”
　　“你们……”木家主被他们的顽劣，气不打一处处了，凰千淼道：“木家主还会怕我们有危险吗？”
　　木家主一愣，是啊！这个小丫头的身后可是有那样强悍的存在。
　　凰千淼道：“所以木家主你只需要，在我小白还没有成长起来，好好的管理木家就好了，其余的不是你操心的事情，你还是不要瞎操心。”
　　木家主脸色铁青，自己竟然被一个黄毛小丫头给训话了。
　　于是乎凰千淼他们直接离开了木家，果然在他们离开木家的时候边有人盯上了。
　　盯着他们的人并没有轻易动手，而是在慢慢的观察，暗中还有不少木家人在暗中保护他们。
　　木家主还是不甘心，凰千淼拍了拍风眠的肩膀道：“风眠，木家的人交给你，接下来我们好好玩玩。”
　　风眠没有点头，只是轻飘飘的飘走，显然已经去办事了。
　　碍事的人已经消失了，凰千淼打了一个手势道：“动手……”
　　他们几个人分头行动，他们除了知道木白和凰千淼的实力之外，对于别人的实力是一点儿都不知道。
　　所以注定他们，要全军覆没！
　　“砰砰砰——”
　　土七道：“老大，这些人实在是太若了，没有一点儿意思。”
　　楚原道：“老大，我终于突破了，尊师巅峰了！”
　　“嘭——”一个粉衣女子，被丢了出来，烈火道：“老大，我抓到了这一只了。”
　　“嘭——”又一个红衣妇人被丢了出来，木白冷冷的道：“还有这一只！”
　　这两个人不是南宫母女两是谁，他们震惊的看着凰千淼他们道：“你们……”
　　“你们……”
　　木婉简直要晕倒了，本来以为凰千淼不好对付，没关系！
　　木白不好对付，没关系！
　　只要他们的人抓住了这个废材班的任何一个人，那么他们就算是胜利了。
　　“你们班不都是废材吗？怎么会？怎么？”
　　这实在是太难以置信了。
　　土七嘿嘿的笑道：“你这个女人果然没有一点儿脑子，木白这么强悍，老大那么强悍，作为他们的队友不强，我们也会很不好意思的。”
　　“是哇是哇！你这个蠢货猜不透，就等着倒霉吧！”
　　水清问道：“小白，你打算怎么做，她们这一次可是主动送上门来的。”
　　本来这种小角色，让她们多活上梯段时间也没事，可是她们这是自寻死路！
　　木白道：“先把她们的灵力飞了。”
　　既然他们自寻死路，那么就一次性解决，免得出来烦人。
　　“好！”废掉人的灵力，水清绝对可以很容易办到。
　　“不要——”
　　“你敢——”
　　南宫母女两吼道，可是水清下的毒绝对是又快又狠，很快南宫秀还有木婉就感觉到自己身体里没有一点灵力了。
　　在空之界，成为废物，那绝对比死还要悲惨。
　　凰千淼道：“水清你能保证你的毒没有任何人能解开吗？”
　　水清回道：“我的毒术虽然高，可是并不是最强的，这一点我可不能自大的保证。”
　　凰千淼笑道：“看来还是需要我动手！”
　　“灵力封印！”她可是被这个封印折磨的不轻哇！所以使用灵力封印，绝对是得心应手。
　　木婉瞪大眼睛，看着那封印阵的光芒，已经吓的脸色紫青了。
　　“你是封印师，你竟然是封印师！”
　　曾经学院的人说封印师低级班就是一个废材班，如今看来，那完全是一个笑话。
　　这个班级的人，全部都是一群怪物，怪物！
　　烈火问道：“小白，接下来呢！”
　　木白淡淡的道：“把她们打包，买到留香院里去！”
　　木婉尖叫道：“木白，你敢，爹爹不会放过你的，你竟然敢这样。”
　　木白残忍的笑道：“你现在认为爹爹会站在我这个天才木家少主身边，还是站在你这个灵力被废，一无是处的木家小姐那一边。”
　　“你……”木婉龇目欲裂。
　　南宫秀拉住了木婉道：“木白，以前是母亲的不是，看在你跟木婉是同胞姐妹的份上，就饶了她吧！我的罪孽，就让我一个人来陈丹。”
　　南宫秀不愧是木家的主母，很会审时度势，想要上演母女情深给木白看，希望木白这个小丫头片子会心软。
　　可是心软这种东西，自从木白的母亲死了之后，就已经不存在了。
　　木白道：“没用的！我们把他们送过去快点回学院吧！老大也累了。”
　　“好啊！”
　　“不要，救命哇！”木婉没用想到木白会那么狠心，疯狂的尖叫道。
　　“好吵！”土七丝毫不怜香惜玉的把木婉给打晕。

　　☆、第二十章 影域之争（大爆发，求月票）

　　空之尊小队的人就这样直接把她们给拿去留香院卖了，她们不缺钱，只是想给这两个女人一点教训。“这两个人，老板你开个价吧！”
　　“这……”看到那两个人，留香院的老板都惊了，在星城混，这连个人他还是认识的。
　　看着这几个少男少女的，都忍不住为他们的大胆惊住了，连木家主母和大小姐，都拿过来卖，实在是……
　　凰千淼挑眉道：“莫非你不敢收？”
　　“这个，我真的不敢？”老板老实回道。
　　就在这个时候，一个温和的声音传来。“这两个人，你收了，好好的招待。”
　　“白，你来了。”
　　“这点小事，就不用你们来处理了，我安排下去就好。小水儿我们先回学校吧！”
　　“嗯！”
　　而留香院的老板等到他们消失之后，还没有回过神来，然后看着被丢在地上的那两个女子道：“这两个人，好好招待。”
　　主子都下令了，他就算是不敢收，也要好好收着。
　　接下来南宫母女两绝对会受到款待的。
　　第二天木家的主母和大小姐消失了，木家人当然要派人去找，可是却找不到。
　　水月楼如果要隐藏消息，就算是木家也别想找到人。
　　而且木家家主也不傻，猜到了一些什么，恐怕是那两个人不知死活的招惹木白去了。
　　那个女人不见了更好，免得自己跟别的女人在一起她会闹。
　　至于女儿，有了木白那个天才女儿就足够了。
　　回到学院之后，凰千淼看着那些贡献值，在看看图书馆第十三层，最终道：“白，钰，我们粗闯上去，不然要集齐那么多贡献值，得再等一千年。”
　　月白和月钰当然没有意见，点了点头道：“好！”
　　凰千淼生为皇级榜单的第一名，是可以随意的进入前七层的，不用扣除任何贡献值。
　　而月白和月钰他们两个人是帝级榜单的第一，随意进入前十层，也不用任何贡献值。
　　于是他们此时，顺利的走上了第七层，让不少学员羡慕不已。实力高，待遇就是好。
　　当凰千淼要去第八层的时候，就被管理员给拦了下来了。“凰千淼同学，你的权限想要进入第八层，必须交了相应的共贡献值才行。”
　　“白钰同学，上面请。”
　　完全是两种不同的待遇，在星学院，实力是非常的重要的。
　　凰千淼拉着月钰离开，然后道：“钰，我等下封印自己，你带着我一起进去。”
　　“嗯！”
　　“存在封印！”凰千淼道。
　　凰千淼直接化为了虚无，即使管理员的实力不俗，却依旧赶不到凰千淼的存在。
　　这样他们一起作弊，来到了图书馆的第十层，在上第十层的时候，又被人给拦下来了。
　　“月钰同学，第十一层，即使你是帝级榜单第一也不能上去了，要上去必须交贡献值才行。”
　　这人，是半尊神的境界，星学院不愧是星域第一学院，其高手比之木家不知道要高上，难怪它的地位，亘古不变。
　　月钰笑道：“那么我如果强行上去呢！”
　　管理员道：“如果月钰同学打败我的话，那么可以上去！不过即使打败我，通不过第十一层的封印，那也是枉然。月钰同学确定要挑战吗？”
　　月钰点了点头道：“我想要试试！”小水儿的心愿，他当然要帮忙完成才是。
　　半神尊，钰应该对付的料吧！而且不是有她吗？她会暗中动手，他们两个人联手，她就不信他们打败不了这十一层的管理员。
　　“不愧是星学院有史以来的第一天才，胆量不错。”十一层管理员赞赏的看着月白。
　　“不过在这里战斗，损失会有点过分，所以……”他的话，说在这儿，顿了顿，一挥手，“空间封印！”
　　凰千淼瞳孔猛的一缩，这个十一层的管理员竟然还是一个封印师，精通空间封印术。
　　单单是比空间封印术，她都有些不确定她会不会他的对手。
　　很快，空间被扭转，他们陷入了一个被封印的空间，在里面战斗，绝对不会有对图书馆有任何伤害。
　　空间之外，凰千淼挥了挥手道：“空间解封！”
　　她解开了一个小口子，就这样走进去。
　　以凰千淼现在的实力，根本就没有可能神不知鬼不觉的解开防御，让十二层的管理员发现不了。
　　空间出现了裂缝，第十一层的管理员看到凰千淼进来了有些诧异。“小丫头，你竟然也是一个封印师，而且还可以解开我的封印，真的是一棵好苗子。”
　　他丝毫没有问凰千淼为何会来到第十层。
　　凰千淼道：“老伯伯，我觉得我家钰跟你一对一的战斗有些吃亏，所以我打算跟钰一起联手对付你，如何？”
　　“在加一个你，也没有任何关系。”十一层的管理员也想看看凰千淼这个封印师的实力如何？
　　“那就这么说定了，打败你就让我们上去！”凰千淼的脚步移动，已经到了十一层管理员的对面了。
　　“咦！”十一层的管理员有些诧异，问道：“小丫头，你主攻？”
　　“你的才尊皇，你主攻，你们输定了。”
　　一瞬间，白钰的身形化为了虚无，凰千淼嘴角微微的勾起，“那可不一定！”十三层的管理员有些惊讶的打量着周围，在自己封印的空间之中，他竟然找不到，也感觉不到。
　　这怎么可能！
　　“每个人都有自己适合的位置，不是最强的才适合主攻，钰他有自己的任务！”
　　暗杀！是月白和月钰的重头戏！
　　“我一直想跟强悍的封印师一战，今天也许是一个好机会，老伯伯，请吧！”凰千淼道。
　　“空间封印！”一瞬间，凰千淼的空间凝固，十一层的管理员想要禁锢凰千淼，然后打败。
　　“卡——”凰千淼什么都没有说，空间封印一瞬间碎裂。
　　“水之封印，水龙降临！”一条水龙呼啸而去，十一层的管理员惊愕的看向了凰千淼，然后道：“你的封印术是怎么回事？没有任何法则启动的预兆，全部都是瞬发。”
　　“老伯伯，跟我战斗，想东想西的可是会受伤的。”凰千淼笑道，果然一枚银白色的月轮已经杀了过来。
　　“刷刷刷——”月钰的暗器，绝对是快很准，而且知名！
　　“空间封印！”十二层的管理员急忙的在眼前封印了空间，想要挡住月轮的攻击。
　　“咔——”让他意外的是，那月轮竟然能够快到割破空间，管理员急忙的撇过头去，可是那一缕白丝也被割下来了。
　　差一点就受伤了，管理员再也不敢掉以轻心了。这两个年轻人的实力，比他所想象的还要可怕。
　　“火之封印，火凰降临。”凰千淼继续进攻，趁着管理员还没有反应过来，当然要快点下手才对。
　　一只火红色的凤凰继续攻击，这让管理员更加的骇然了。
　　“小丫头，你到底师从何处，这样的封印术，这样的……”
　　他白色的身影急忙的躲闪着，凰千淼一挥手，攻击不断。
　　月钰的暗器也毫不客气的飞来，一本半尊神的强者竟然被凰千淼和白钰，打了个措手不及。
　　“你们两个人实在是太不安分了，看来我得让你们安静下来再问问他。”管理员咬了咬牙道。
　　“空间凝固！”一瞬间，空气都变得粘稠了起来，凰千淼感觉自己每走一步都十分的困难。
　　凰千淼闭上了眼睛，灵魂力在这一刻暴涨了起来，喝道：“解封！”
　　蓝色的光芒从她的周围扩散了初期。“砰砰砰——”老者的一向引以为豪的封印术，竟然就这样破了。
　　“你……”
　　“妖孽！”
　　管理员错愕无比的看向凰千淼，实在是找不到任何形容词了。
　　明明实力不怎么强，可是她对封印术的领悟，却有些强悍，灵魂力都不见消耗的。
　　凰千淼道：“老伯伯，你的实力是有些强，所以我们两个不单打独斗了，还是群殴比较好。”
　　打不过就群殴呗！凰千淼道：“八宝，九宝，朱雀，青龙，魔狼，出来玩玩吧！”
　　一瞬间，五只契约兽就这样出现了，老者的眉角一跳，这个小丫头竟然有这么多契约兽。如今真的是群殴了。
　　“小丫头，你不能这么犯规，说好的是两个人的。”
　　凰千淼笑意盈盈的道：“可是他们不是人啊！我的契约兽也是属于我实力的一部分，老伯伯，你可要小心了！”
　　“让你用契约兽就契约兽，真的以为老夫会怕了你们吗？”
　　“空间封锁！”
　　“水之封印，八宝九宝，给我加持！”
　　“火之封印，朱雀给我上！”
　　“魔狼青龙，绕到后方偷袭！”
　　只要配合的好，以强胜弱，也不是什么难题！
　　“轰轰轰——”凰千淼的攻击疯狂的砸下，背后还有暗器在攻击！
　　这一次，十一层的管理员再也不打算压制实力了，半步尊神的实力爆发出来，让凰千淼后退。
　　这才是真正的半步尊神的实力，一道道月华出现，白钰的攻击已经来了。
　　“刷刷刷——”白钰的实力，可不比半步神尊要差，毕竟渊可是能够逼得半步神尊的木老家主下跪。
　　而封印术，凰千淼能够死死的把十一层管理员的封印术死死的压制住！
　　本来以为能够稳胜这两个年轻人，可是低十一层的管理员觉得他是在是太天真了，他还是第一次经历这样的战斗。
　　一明一暗，配合的太过完美！
　　主攻的那个小丫头，各种封印术不要命的狂丢。他都是半步尊神的强者了，灵魂力已经消耗的十分眼中了。
　　而这个小丫头却一点感觉都没有。
　　灵魂力的强度，那绝对是一个封印师在战斗之中能否获胜的关键。
　　必须先解决那个难缠的小丫头才行！
　　十一层的管理员把主要目标放在了凰千淼的身上，因为只有干掉封印师才能解决暗杀者。
　　凰千淼的封印术虽然玄妙，可是实力却那么弱，所以……
　　可是当他想要集中精力要对付凰千淼的时候，突然间有不少暗器就杀来了，让人防不胜防。
　　这一男一女合作战斗起来真的是要人命啊！难怪有人说，男女代赔，干活不累。
　　结果老者打算先干掉暗杀者，那个暗杀者难缠！
　　可是凰千淼的攻击疯狂的砸了下去！
　　他现在非常后悔，答应他们两个人一起上了，这也太吃亏了。
　　战斗在持续，这样下去，耗也要耗死对手。
　　“好了好啦！不打了，老夫认输，老夫认输不就行了吗？”十一层的管理员最终有气无力的道，这不是战斗，这是折磨。
　　凰千淼笑意盈盈的道：“老伯伯，多谢你的指导，我感觉我对空间封印术的感悟，又高了一些。”
　　“怪胎！”管理员诶好奇的道。
　　要知道空间封印术是非常的难的，打一场就有那样的感悟，不是怪胎是什么？
　　“小丫头，你能不能告诉我你的封印师老师是谁？老夫要拜师？”能够交出这样的妖孽，绝对是一个封印师大能。
　　凰千淼道：“教我封印师的人，我也找不到，也不知道他是谁，所以很抱歉，我无法回答你的问题。”
　　她的封印术是得之传承，可是训练她，培养她的却是苍。只是不知道那个混蛋躲到哪儿去了。
　　“那可惜了！”十一层的管理员摇了摇头道。
　　“那么我们可以上去了吗？”凰千淼问道。
　　“解封！”战斗结束了，当然回归到了图书馆，管理员的袍子都被割破了不少，要是去大街上恐怕都会被人认为是叫花子了。
　　这让他有些哭笑不得，“你们上去吧！我也拦不住你，至于你们能不能上去，那就看你们自己了？”
　　凰千淼和月白要走到十一层的时候，就感觉到有一堵墙挡在了她的面前，凰千淼的手放在了上面。
　　第十一层的管理员道：“小丫头，只要你能解开这个封印，便能走上去。这个封印可不是我布下的。”
　　“解封！”蓝色的光芒带着一个个复杂的阵纹散开，可是根本就冲破不开这个封印。
　　这下十一层的管理员找到了一丝平衡了，这个小丫头还没有变态的没变。
　　“咔嚓——”可是，这个声音打破了第十一层管理员的幻想了。、
　　封印阵，劈开了一个口子！
　　而凰千淼，也瞬间灵魂力耗尽的靠在了钰的身上，慵懒的道：“今天战斗消耗的灵魂力有点多，这个封印师打不开了，钰，我们回去，以后可以再来吗？老伯伯……”
　　“这个……”十一层的管理员有些为难的到。
　　“难道老伯伯还想跟我们继续打，我很乐意奉陪，就这样说定了！”凰千淼说完，两人已经离开了。
　　管理员突然间大叫道：“小丫头，你不要套过分了，我没有答应啊！”他一脸的苦色，真的再打，他完全成为陪练的好不好。
　　结果过了三天，凰千淼休息好了之后，再一次拜访。
　　“我来了哦！”
　　十一层的管理员出来，看向月白道：“今天这小子竟然换成了黑色的衣服，这气质看起来冷了不少。”
　　“空间封印！”凰千淼先发制人，展开了空间封印，让第十一层的管理员头大不已。
　　“小丫头，我不想跟你打了，以老欺小，我也觉得有些过不去，要不就这么算了吧！”
　　凰千淼道：“老伯伯，我空间封印都展开了，就打一场吧！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　在凰千淼的封印术施展开来的时候，月白已经消失了。
　　“轰轰轰——”
　　恐怖的力量袭来，第十一层的管理员无奈的道：“小丫头，算老夫我爬了你了。”
　　接下来，打起了百分之百的精神开始迎战！
　　上一次是他轻敌了，弄得那么狼狈，这一次他绝对不能轻敌。
　　完全是持久性的消耗战，而十一层的管理员的脸越来越扭曲了起来。
　　他完全成为一个陪练了。
　　等到差不多了之后，十一层的长老有些精疲力尽了。可是凰千淼依旧打不开十一层的封印。
　　只能让那一个裂缝越来越大而已，这也是一个进步。
　　管理员道：“也许你们不跟我打，就能够轻而易举的突破，所以要不……”
　　可是一瞬间，月白竟然抱着凰千淼离开了。
　　接下来，月白和月钰两轮流陪着凰千淼来挑战十一层的管理员，管理员没有此刻像如今这般想他们快点打开那一个封印。
　　“嘭——”那一个封印，彻底完全的碎开了，凰千淼走上了图书馆的十一层。
　　十一层的管理员问道：“小丫头，你到底要上十一层干什么？”
　　凰千淼摇了摇头道；“我要上的不是十一层，而是十三层？”
　　他错愕的看向凰千淼道：“十一层，那是不可能的，虽然你们变态了一点，可是十一层以上的那两位，可不是你们能够对付的。”
　　“就算你们对付得了，那封印你们也破不开。”
　　“我带你去试试你就知道了。”十一层的管理员道，他觉得这两个小家伙还挺有意思的。
　　一个黑衣人走了出来道：“十一，你来干什么？”
　　十一管理员指着凰千淼道：“这两个小家伙打败了我，想要上十二层，我就给他们带路了。”
　　“他们竟然打败了你。”十二管理员有些错愕，十一的实力他很清楚，这两个人到底是怎么打败他的。
　　“这个小丫头可是一个很厉害的封印师，你能不能让她试试能打开这个封印好不好。要是打开了，你再阻止。”
　　“既然十一你这么说，那么可以。”十二冷冷的道。
　　凰千淼的手覆在那屏幕上，感受着那上面的封印之力明显比第十一层的要强上不少。
　　“解封——”凰千淼开口道。
　　可是眼前的这一个封印，却没有一丝一毫的变化！
　　她如今的实力，还不足以打开这个封印。
　　十二道：“现在你们可以死心了吧！不过你在施展封印术的时候，周围没有一点法则波动，十一你确定这个小丫头是封印师吗？”
　　十一管理员道：“我确定，我当然确定了。”
　　凰千淼道：“我也是想要探寻这个问题，猜想去十三层寻找答案的。
　　十一管理员和十二管理员互相看了一眼，然后道：“你寻找的方向是没有错，第十三层也许真的有你想知道的答案，可是第十三层，你恐怕这一辈子都上不去。”
　　凰千淼的眼底闪过了一丝亮光。“有两位老伯伯的这句话，我就放心了，这封印我一定能够打开的。”
　　“封印师的修炼很缓慢，你要提升，也不知道到什么时候去！”十一管理员道。
　　“能够有努力的动力是好事，小丫头，你加油吧！我等着与你一战的那一天。”打开封印，也不一定能够上去，因为还必须打败管理员才有资格上去。
　　凰千淼点了点头道：“也许那一天，不会让你们等多久。”
　　别人也许修炼速度很快，可是她凰千淼却有捷径可以走，那就是找到水晶莹的碎片。
　　这个星学院，有水晶莹的碎片，到时候应该可以打开第十二层的封印，也许能够打开第十三层的封印也说不定。
　　凰千淼向两位管理员道谢之后，然后离开了图书馆。
　　“也不知道白如玉到底完成任务任务了，都过了这一天了。”
　　这不，白如玉没有到，可是副原照却找上门来了，他气势汹汹的问道：“白钰，我们家如玉到底去哪里了？她不是跟着你修炼吗？可是为什么你天天带着这个小丫头去图书馆，我家如玉去哪里了？”
　　月钰道：“白小姐去秘密的地方特训了，她回来之后实力绝对会达标，还请副院长放心。”
　　副院长狠狠的道：“要是如玉有什么受伤，你们就别想在星学院待下去了。”
　　凰千淼冷声道：“敢威胁我，副院长你也不想在星学院待下去了吗？”
　　副院长一想到这个小丫头破坏光之学院的事情，面对她，心里就有些底气不足了。
　　就在这个时候，月白和月钰的门前，一阵蓝色的光芒闪过，凰千淼嘴角微微一扬。
　　果然说曹操，曹操就到了。
　　白如玉没有让她失望，这么快就回来了。
　　一个白色的身影，带着不少血渍出现在副院长的面前，这下把副院长给吓到了，副院长怒道：“你们对如玉做了什么？我家如玉怎么会受这么重的伤。”
　　凰千淼道：“副院长，你可以去检查一下白学姐的身体，看看她有没有受伤。”
　　副院长拉着白如玉检查了，发现她的身上根本就没有伤，脸一点刮伤u没有，好的不得了。
　　伤势完全被封印了，不是封印师，可是看不出来。
　　“爷爷——”本来白如玉还在精神恍惚之中，此时稍微恢复了一些，抱住了副院长就哭了起来。
　　“呜呜呜!爷爷，救命，我不想死！”
　　“呜呜呜！好可怕！”
　　“我要死了……”
　　此时的白如玉已经没有一点儿形象了，哭的那个寸寸断肠啊！
　　像白如玉这般养尊处优的白莲花，遭受那在生死边缘挣扎的经验，绝对会受不了的。
　　那种经验，实在是太可怕了，经历过一次绝对不想经历第二次。
　　“没事了，别怕！”副院长安慰道。
　　这个时候，凰千淼开口道：“白如玉小姐，经过了特训，你的实力已经突破到了尊帝中阶了，我家钰的任务也完成了，副院长是不是要兑现自己的承诺了。”
　　副院长怒道：“你们把如玉害成这样，竟然还敢说完成任务了。”
　　“副院长要求的是实力，可没有说用什么办法？”
　　“你……”
　　凰千淼道：“而且白学姐也没有受伤不是吗？”
　　副校长瞬间无言了，白如玉狠狠的看着凰千淼道：“凰千淼，你把我害的那么惨，你永远都别想从爷爷口中得到你想要知道的事情。”
　　凰千淼道：“看来白学姐不满意如今的进步，要不我再送你去其他的地方旅行一趟。”
　　再来一次，白如玉忍不住打了一个寒战，抓住了副院长道：“不要，爷爷！我不要去那些地方。”
　　凰千淼问道：“白雪姐，你只有两个选择，一个是让副院长告诉我想要知道的事情，还有一个就是我继续送你去特训，知道特训到你满意为止。”
　　“不要，你这个魔鬼，竟然那么对我。”白如玉狰狞的看着凰千淼道。
　　“要不是这样特训，白学姐你的实力会这么快提升吗？白学姐不敢写我竟然还生我的气。实在是让我有些失望，我可以让其他的老师来评评理。”凰千淼道。
　　是啊！要是寻常的情况，提高到尊帝界，至少也要几百年吧！
　　“说还是不说！”
　　副院长道：“既然如此，那么你们让如玉提升到尊第巅峰再说吧！”本来想说尊神的，可是尊神他们恐怕也办不到。
　　真的是贪心不足啊！凰千淼眼底闪过了一丝寒光，白如玉比紧张了起来道：“爷爷！不要这样，我会死的！”
　　“在那样下去，你孙女绝对会死的！”
　　白如玉真的要崩溃了，没有想到爷爷为了能够让他变强，竟然什么都可以？
　　看着自己的孙女哭的梨花带雨，让副校长都有些心疼了。他点了点头道：“好，那么等你休息一会儿再说吧！”
　　要是有一个天才孙女，他在学院的地位就会提高，而不是万年副校长了。
　　白如玉浑身颤抖着，先躲过这一劫再说。
　　“如玉，爷爷带你去休息吧！”副院长带着白如玉离开。
　　而月钰却挡在了他的面前道：“副院长，当初的承诺。你不会是忘记了吧！”
　　“这个，等如玉到达尊帝巅峰再说。”副院长推脱道。
　　“副院长这样说话不算数，可是很不好。”白钰笑的十分的何和善，可是和善之中带着危险。
　　“我并没有说话不算话，只是觉得你们办事太容易了，并不值得我的要求。这样好吧!我先告诉你们第二个地方，第三个地方等你们让如玉成为尊帝巅峰的强者再告诉你。”
　　月钰和凰千淼对视了一眼，凰千淼点了点头，知道一个是一个不是吗？
　　“还有一个地方，是九宝玲珑塔，每一层塔里都有些宝贝，学院会安排闯塔活动，如果有机会你们可以去试试。”
　　说完这番话，他带着白如玉离开，他想要问问白如玉身上到底发生了什么事情了？
　　能够让人快速提升的办法，要是知道的话，那他岂不是也能。到时候成为星学院的院长，都不是问题。
　　副院长接下来对白如玉一番询问，白如玉脸色惨白，根本就不想回想那些凄惨的事情。
　　不过面对爷爷咄咄逼人的逼问，白如玉却不得不说！
　　越是听白如玉的遭遇，副校长的脸色就越发的难看，有些是因为担心自己的孙女，也是知道自己的计划是不可行的。
　　副院长道：“他们太可恨了，仗着身后有一个强悍的封印师，竟然对如玉你干出这样的事情，我是绝对不会原谅他们的。”
　　就在这个时候，白如玉突然间参加道：“啊——”
　　“爷爷——”
　　她再也发不出声音了，直接晕倒了过去，副校长看到白如玉的全身在流血。
　　“如玉，你怎么了？”副校长喊道，刚刚还好好的，怎么就变成这个样子了。
　　“药师，快点喊药师过来。”副校长咆哮道。
　　凰千淼嘟囔着。“白如玉的伤势封印才解开了一点点，不至于死，等救回来解开一点，让她好好享受一下吧！那个该死的老不死的竟然言而无信，这是对他的惩罚。”
　　月钰道：“历练森林，九重玲珑宝塔，知道了两个地方了，最后一个地方需要调查一下。”
　　凰千淼道：“不用调查了，副院长如果不想他的天才孙女死的话，那么一定会来求我的。”
　　“白如玉那样的伤势，唯有强大的封印师才能封印她的伤势，稳定她的病情救活，不然的话只有死路一条。”凰千淼笃定道。
　　“好，那么我们等！”
　　副院长都要疯了，好不容易才得了一个天才孙女，怎么可能让他死！
　　“白钰，凰千淼，你们竟然算计我，你们……”副院长都要气疯了，本来还好好的，怎么会这样？
　　一定是那两个人搞的鬼。
　　“药师，怎么了？如玉还有没有救？”
　　副院长着急无比的问道。
　　“白小姐已经重伤了，药师不止住血根本就没有办法治疗，可是我们现在根本就无法止血。”
　　“难道，就这样眼睁睁的看着如玉死吗？”他有些失落的到。
　　药师建议道：“副院长，听说实力强悍的封印师能够封住伤势，然后先治疗内伤，再处理外伤，那么白小姐就有救啦？”
　　副院长眼底闪过了一丝亮光，道：“是啊！我怎么就忘了这个呢！”
　　副院长把学院的封印师都召集了过来，可是这些封印师齐齐的摇了摇头，然后道：“我们的实力不足，不会那种高深的封印术。”
　　“恐怕只有图书馆的那三位会。副校长可以去试试。”
　　“守护图书馆最上面那三个老家伙。”副校长一脸的骇然，那三个老家伙可是不好对付哇！
　　不过看着已经奄奄一息的孙女，只能用灵力吊着一口气。
　　副校长毅然的走上了图书馆的第十层，开口道：“十一老，我的孙女重伤，希望你能用封印术封印……”
　　“嘭——”副院长的身体从空中飞了下去！
　　“老头子我擅长的是空间封印术，救人的封印术老夫不会，你来找我作死啊！不知道老夫偏科吗？”十一老怒骂道，发泄他先前被两个年轻人欺负的郁闷。
　　这几位强大的封印师实力可不弱，所以副校长失败了一次之后，就不敢再来了。
　　副校长极为焦心，最后有一个跟他交好的封印师老师道：“帝级学院白钰同学认识一个强横的封印师，副院长可以找他问问。”
　　副院长冷笑：“找他，找他是来还是如玉的吧！”
　　“可是这是唯一的办法了！”那位封印老师。
　　副院长在一旁踱步，最终还是去找白钰了！
　　听到敲门上，凰千淼和月钰就知道鱼儿上钩了，“白钰，我找你有点事情！”
　　“你认识的那一个封印师在哪里？”时间不等人，所以他也不拐弯抹角了。
　　白钰问道：“校长应该知道，我们需要知道什么，只要你说了，白如玉定会没事。”
　　副校长问道：“真的吗？”
　　“放心，白钰是不会如同副院长那么言而无信的。”白钰嘴角勾起了一抹浅笑。
　　“好，我说！”为了孙女，府校长也决定豁出去了。
　　“我们学校的另外一个秘密的独立空间叫做玉之空，里面有漫天的白玉，在里面修炼可以一日千里，不过那一个空间开启的条件也是极为的克扣的，就算是我知道的也不多。我的话已经说完了，你们该让那以为炼药师出手救白如玉了吧。”
　　凰千淼道：“你现在可以回去了。”
　　副校长愤怒无比的道：“你们竟然敢欺骗我，我立刻让人开除你们、”
　　这个时候，一个炼药师冲了进来道：“副校长，副校长……”
　　看到炼药师如此火急火燎的，副校长的心一凉，担忧的问道：“难道如玉她，如玉她……”炼药师道：“白小姐她的血停止流动了，其他的炼药师已经可以治疗了，我们特意来通知你。”
　　“什么？”副校长狂喜，可是此时却后背冰凉一片，这么长距离的施展封印师，这个白钰身后的那一个封印师得多么强悍啊！
　　这个时候凰千淼开口道：“副校长，我凰千淼一向是人不犯我，我不犯人，希望白小姐康复之后不要来招惹我，也不要来招惹我的男人，不然下一次就不会这么简单了事了。”
　　副校长道：“好！”
　　有一个那么强悍的封印师护着，他是真的不敢惹也不能惹。
　　副校长走后，凰千淼他们总算确定了三个地方了，历练森林，九重玲珑宝塔，还有玉之界。不过知道归知道，却不知道该怎么到这三块地方。
　　这三块地方，可是星学院成立这么多年最神秘之地！可是不容易找。
　　凰千淼道：“钰，这就是你的事情了，为了大家的幸福，你可是要快点找到啊！”
　　接着，就事不关己高高挂起了。
　　只有找到那三块地方，才能找到九重水晶莹莲的碎片，只有找到水晶莹的碎片，才能快速的提高实力，享受每人。
　　凰千淼急，不过急的可不是直接，就让更急的去办事吧！她得好好休息。
　　几天过去了，接下来学院把所有的帝级学院给召集过去，这可是近段时间的第一次啊！
　　莫非发生了什么大事了，竟然要所有的帝级学院都道。
　　“皇级榜单前三名也速到会议室！”这一条命令下去之后，接着另外的命令也下来了。
　　“以上二百八十名同学，速道会议厅。”
　　星学院之所以强大，那是因为人家帝级学院就有二百七十七个，这样一个天才的堆积处，冷不可怕吗？
　　一个额能够容乃五百人的会议室，学院的各种重量级别的老师全部到场，而一个白发苍苍，仙风道骨的老者也出现了。
　　他全身的灵力都化为了虚无，不是如同凰千淼这般被封印，而是他的实力已经到了返璞归真的地步了。
　　凰千淼微微一怔，这就是尊神的实力的表现吧！
　　校长落座之后，然后开口道：“今天请大家来，是为了讨论意见，关乎我们星学院命运的大事。无论是新学员还是老学员，都安静的听完我说完这番话。”
　　“空之界，一共有七域，为星，灵，丹，器，武，月，封。”
　　众人有些发愣，这时谁都知道的事情好不好。
　　接下来，墙上出现了一个屏幕，上面出现了一系列的数值。
　　星域五十分。
　　灵域三百分。
　　武域五百分。
　　灵域一百分。
　　器域九十九分。
　　封域零分。
　　月域零分。
　　众人一头雾水，这一个个的分值，代表什么意思？
　　校长道：“每一个一百年，每一域三年一次，都可以向其他的域挑战，每赢一项，就能够得到十分。如果是挑战他们最擅长的一项，那就是一百分。众所周知，灵域和武域最擅长的就是战斗，丹域擅长炼丹，器域擅长炼器，我们学院想要扭转现在的局势，就必须去挑战别人最擅长的。”
　　“今天召集你们前来，就是为了向灵域挑战，并且要获胜。”
　　这个时候，一个懒洋洋的声音传来。“这样比来比去有意思吗？你看人家封域和月域多么聪明，人家根本就不参加，虽然零分惨了点。”
　　副校长瞪着眼睛看着那一个大胆的蓝衣少女，“你这个小丫头知道什么？”
　　凰千淼好奇的道：“那么校长你可以告诉我，到底胜利了有什么好处被！可是很奇怪呢！为什么我们学院这么厉害，成绩却惨成这样？”
　　校长也感觉到脸上无光，在心里嘀咕着，还不是他各自有擅长的，每次来挑战我们都用指甲最擅长的挑战，而他们学院全面发展，闹成这个样子了。
　　他们学院的学生的综合素质，绝对是最强的。
　　校长在心中腹诽完之后，开口道：“七域之外，还有一个影域，影域一百年出现一次，里面有不少资源和宝贝，唯有百年积累分数最多的三域，才能进入其中。月域和风域没有什么野心，可是其他四域，却是我们的强敌，我们学院这几千年都没有进过影域了。而他们其他域却进去过很多次拿到了不少宝贝，在这样下去我们空域就危险了。“
　　宝贝，那也许可能有水晶莹的碎片也说不定，对于那一个传说之中的影域，凰千淼很感兴趣。
　　可是看着学院那么一点分数，想要进入前三名真的是前途堪忧哇！
　　这个时候，校长站起来道：“此行去灵域参加比赛，我也不瞒着你们，会有危险。而且我作为尊神级别的灵者，曾经定下规定，不能去其他域。你们愿意去的，可以去，到时候要是能够打赢灵域，那么获胜的同学将会得到我们星学院一百亿的贡献值。”
　　“这个好这个好！”凰千淼急忙的赞同，一百亿啊！要是多几个一百亿，她就离直接的目标近了。也不用去跟那楼层的封印做斗争了。
　　看着凰千淼那两眼发光的模样，校长简直无言了，这个小丫头要不要这么贪财哇！
　　“愿意去的，愿意为星学院和星域做出贡献的，可以速度报名！”校长道。
　　有些人选择离开，有些人怕危险，有些人想要安安静静的修炼。
　　要不是校长说到影域的神奇，说道那一百亿贡献值，凰千淼也只会去安安静静的睡觉。
　　不过如今，凰千淼决定积极的残余这一次学院大活动。
　　凰千淼参加了，月白和月钰不可能不参加，于是乎都报名了。
　　很快名单统计出来了，有九十个学生报名，倒是让校长满意。
　　校长道：“钟离老师，这次就由你带队，务必要好好的保护这些学生。”
　　“是！”钟离老师，板着一张僵尸脸，看着众人。
　　这个时候，青龙跑了过来道：“我好像来迟了，到底发生了什么事情了？”
　　皇级榜单第二名的青龙迟到了，凰千淼毫不客气的把青龙推哦出去买了，“老师，他也要报名。”
　　登记报名的老师问道：“凰千淼同学，你确定能够代替青龙同学报名吗？”
　　凰千淼道：“我不能代替，这个世界上就没有人能代替了，老师你登记就是的。”
　　“死女人，你说……”恶劣的话还没有出口，就感觉自己的脖颈见有一丝丝的寒意。
　　果然某个男人正在似笑非笑的看着他，令人心颤哇！
　　他道：“她说什么就是什么，我完全听从她的命令。”
　　这个时候，校长宣布道：“灵域之行，各位安静的等待结果吧！时间安排好了之后，我们就会前往灵域。”
　　“好！”散会之后，青龙缠着凰千淼道：“你到底又要干什么坏事了？”
　　“谁让你迟到，现在问我，我才不告诉你，你去了应该就知道了。”凰千淼道。
　　学院的办事效率非常的快，马上就通知下来，他们这一行人要在三天之后就启程去灵域。
　　“老大，你要去灵域！”土七错愕的看向凰千淼。
　　“嗯！要去参加几域之间的比赛，你们就好好在学院里待着，等我回来。”凰千淼道。
　　水清道：“老大你就放心吧！你不在我不会让他们胡闹的。”
　　“说的好像你不胡闹似得。”
　　“老大你要早点回来哇！”
　　“……”
　　一群人闹哄哄，最后土七道：“老大，灵域的各大势力极为的复杂，没有星域那么单一，你们去灵域一定要小心才行。”
　　凰千淼这才想起，貌似土七是灵域之人，凰千淼问道：“要不跟老大走一趟，你还可以当导游呢！”
　　土七眼底闪过了一丝黯然，道：“老大，目前我好像还不能回去，瑕下次大家去灵域，我一定给你们当导游。”
　　“好了，那么你们等我回来。这一次一定要把一百亿拿到手。”
　　“一百亿，要是能拿到，那就发大财了。”烈火他们也激动了上来。
　　星学院的豪华专用渡域飞船已经在学院的停泊场等待了，这一搜可以容纳五百来人。
　　整个一百个学员已经登船完毕，凰千淼凰千淼和白钰也到了，钟离老师清点完人数之后，开口道：“所有的人都到齐了，可以启程了。”
　　这一路，从走出星域开始，就不会太平静。
　　七大域之间，因为各种利益和影域的争夺斗的非常的凶，所以对星域的人绝对不会太友好。从离开星域之后，学院的长老和老师开始严密的方守着。
　　也许是他们精神蹦的太紧了，这一路上风平浪静，并没有想象中的麻烦。
　　可是即将要靠近灵域的时候，突然间传来了。“轰——”的一声巨响。
　　幸亏整个飞船的防御力好，不然他们恐怕会在虚空之中丧命了！
　　“注意，有人偷袭！”
　　“该死的，灵域那一群龟孙子，竟然来这么阴险的。”
　　“……”
　　这一次的冲击，让凰千淼觉得，他们去月域的时候真的是一路顺风啊！
　　“钟离老师，我们并没有发现周围有任何飞船。”
　　“这边也没有！”
　　“这边也是！”
　　“该死的，莫非他们会隐形吗？”
　　钟离老师脸色一沉。“也许他们能够做到做到也说不定。”
　　凰千淼站了起来道：“白，我们去外面看看。”能不能安全抵达，可是关系着灵域参加比赛，获得吧一百亿的经验值的重大事情。
　　“好！”月钰拉着凰千淼离开，钟离老师想要阻止已经来不及了。
　　凰千淼看着漆黑的虚空，逼向了眼睛感受着周围的波动，一切都尽在眼底。
　　封印的波动在周围氤氲浮了出来，真的有人利用封印术隐藏飞船的踪迹对他们进行透析。
　　当初去水之界杀她的人可是有武域的人，武域她迟早要去会一会的，如今发现灵域也没有多少好货哇！
　　凰千淼开口问道：“钰，你能够攻击多远的距离？”
　　月钰笑道：“小水儿想要我攻击多远，我就能够攻击多远！”
　　凰千淼嘴角微微的勾起道：“好！你的后方，给我全力攻击，直线行动，那是哪个封印师隐秘封印阵的最中心，只要破坏掉，它就会暴露原型。接下来就不管我们的事情了。”
　　能减少麻烦，就减少麻烦！
　　这个时候，一轮银白色的月光，破开了虚空冲了过去！
　　“叮——”一瞬间，那一个封印阵破了。飞船上的老师已经发现了那一艘飞船的踪迹了，急忙的道：“钟离老师，出现了，我们快点毁掉吧！”
　　钟离老师身形一闪，已经离开了，半步尊神的速度，当然是奇快无比。
　　正如凰千淼所说，接下来的事情不用他们来处理，而是这些老师，不然他们跟过来也没有什么意义了。
　　“轰轰轰——”已经暴露了行踪的他们，在半步神尊的攻击下，不堪一击！
　　他们到死都不知道，他们那好好的隐性飞船怎么就暴露了呢！莫非对反有什么强悍的检测仪器不成。
　　暗地里这些阴招，凰千淼见招拆招。
　　明面上的攻击，当然就让老师们大战雄风了。
　　他们星学院的飞船，最终在灵域登陆，他们星域的人到了灵域的土地上，来者是客。灵域的那些强者，绝对不敢光明正大的来攻击他们了。
　　而且还派了人来迎接，一个笑得和蔼的中年男子道：“你们便是来自星学院的众位吧！我们灵家的别院已经打扫完毕了，正等着众位入住呢！”
　　灵域灵城的家族，灵家，地位跟星城的木家差不了多少，因为是百年之间的战斗，所以参赛的人选也必须是百岁以内。
　　凰千淼，月钰还有青龙，其实都不符合参赛标准的，可是在年龄上作弊这种事情，她也不是第一次做了。
　　灵家的别院，足够容纳下他们这么多人，钟离老师警告道：“事情没有想象之中的那么简单，晚上睡觉的时候大家小心一点。”
　　明面上好客，可是暗地里却会使用暗杀，要是真的出了什么事情了，灵域顶多向星域，他们灵域的坏人比较多，他们会严加守护的。
　　这样的事情，已经不是第一次了。
　　谁让影域里的宝贝太好了，就算不折手段，也要铲除掉一切对手。
　　钟离老师作为一个有经验的强者，猜测的事情绝对没有错，这一天晚上，果真有人来弄暗杀。月钰道：“小水儿，我安排的人已经潜伏好了，要出手吧！”
　　“出手！”
　　月域为何领土小，也不如同封域那般封闭，可是却没有人敢动，因为月域的暗杀部队太可怕了。而且在每一个域都有人潜伏。
　　灵域也有，在凰千淼和月域登陆灵域的时候，钰就已经下大了命令。
　　如今，正是派上用场的时候了，灵域的人想要暗杀他们，就算是在他们的地盘，也等着死吧！
　　“砰砰砰——”深夜之中，着一些来暗杀星域的人悄无声息的被消灭掉了，而且连尸体都没有留下。
　　月域的暗杀部队，绝对彪悍。
　　“什么，全军覆没！”灵家家主震惊的道。
　　“是的，全军覆没，而且没有一个人回来带回消息。”
　　灵家主眉头紧锁，道：“这一次星学院是有备而来，比以前强多了，让其他家族前来商讨一下，这件事情，我们灵家一家可是搞不定。”
　　“是！小的马上通知土家还有葛家。”
　　钟离老师显然是知道昨天有人帮他们出手，而且他如果没有猜错的话，应该是月域的暗杀部队。
　　也只有月域的暗杀部队办事效率会有这么快。
　　他们学院，这一次恐怕来了一个不得了的人物了，那绝对是扭转整个星学院命运的人。
　　他就算猜到是什么人，也只是保持着在暗中观察而已。
　　第二天，钟离老师便亲自的找上了灵家询问这一次比赛是怎么比赛？
　　曾经个人赛群体赛都是有过了，反正拼的是他们灵域最擅长的武力而已。比其他的，就算是赢了也没有多少分数，反而是浪费时间。
　　“三大家族在商议，等商议好了，在给星学院的众位回复。”
　　“好！”钟离老师道。
　　灵域是绝对不会让他们轻易的轻易赢的，当然会好好的统筹一番，而星学院的老师知道，夜长梦多，越快越好。
　　最终灵家的出来了一个答复，“这一次星学院的学生有些多，所以安排起来有些麻烦，我跟几大家商量之后，决定用这种办法来比赛。”
　　“什么办法？”钟离老师皱着眉头问道。
　　“是这样的，你们星学院有一百个学院，而我们灵域也派出一百人开开始一对一的决赛，一共进行三轮，剩下十三人之后进行另外一场比赛。”
　　另外一场比赛，他们灵域的人可没有说，想要赢得一百分，绝对不是简单的事情。想要赢得一百亿贡献值，也不是什么容易的事情。
　　钟离老师道：“好！什么时候开始一对一的擂台赛！”
　　“众位路途劳顿，所以再休息一天如何？”
　　“一天正好，他们足以恢复过来。”
　　“好，那么我们去准备比武场！”
　　一百个人一对一的比赛，至少要一个有五十个比武台的比武场，这样的比武场他们灵域还是有的。
　　第二天早上，灵家人便派人来通知了，凰千淼超级心不甘情不愿的去参加比赛。
　　真的希望比赛快点结束，快点回星域去！
　　来到了灵域之后，她觉得还是月域和星域主的最舒服。
　　“出发！”钟离老师宣布道，带着大部队出发！
　　比武场上，可是聚集了灵域不少人来观看比赛，如果这一次胜了，那就是他们灵域的荣耀。
　　“为了以防有人作弊，所以必须先测试年龄，必须一百岁以内。”
　　青龙问道：“死女人，没有问题吧！”
　　“谁让你太老了，不能参加必死啊，现在怕了吧！不过你该对我的封印术有信心。你看钰就很淡定。”凰千淼笑道。
　　很快，就轮到他们了，第一个测试的是月钰，测试完毕之后，测试人员宣布道：“月钰，二十岁，合格！”
　　听到这话的众星学院的老师都差点儿栽倒在地了？
　　什么？他们学院的第一天才学院，没实力竟然才二十岁！
　　二十岁到了尊帝巅峰的实力，见鬼了不成？
　　这绝对是一件非常离谱的事情！
　　他们齐刷刷的看向钟离老师，这不会是在错比吧！白钰无论如何也不可能这么点实力。
　　月钰嘴角勾起了一抹笑容，原来在小水儿的心里，他永远是二十岁啊！很好！
　　钟离老师很淡定，就算是作弊也没有关系，反正灵域的人没有查出来就u不算作弊。
　　他看向了凰千淼一行人，就是这三个人。
　　接下来是青龙，测试完毕之后，测试人员宣布道：“青龙，十六岁！”
　　青龙不得不佩服，凰千淼对年龄作弊这一件事情上，真的做的完美无缺。
　　谁让她是惯犯呢！明明一千岁了，还装嫩创城十四岁，他真的非常的鄙视。
　　这个时候，一个带着笑意的目光落在了青龙的身上，月钰问道：“青龙，你刚才心里在想什么呢！”
　　青龙嘴角抽搐着，这个男人真的是一个人精哇！他在心里骂那个死女人，他恐怕也猜到了。
　　接下来，便是凰千淼了，凰千淼很淡定的测试，得出来的结果竟然是。“凰千淼，十四岁！”
　　灵域的人都一脸不解的看向了他们，意思很明显。你们星域，你们星学院难道没人了吧！
　　一百岁以内的要求，你们尽派一些年纪这么轻的人呢过来，真的当两大域之间的比试是过家家不成吗？
　　他们这般做法，真的另灵域的人费解。
　　接下来一系列测试，全部安全的通过，接下来便是抽签决定对手。
　　第一轮，灵玉和星域的人互相抽签，一样号码的人便是敌人。
　　凰千淼抽到了三号，走到了三号比武台上，结果一个灵域的少年也到了比武台上。
　　凰千淼道：“你要不直接认输吧！我真的懒得打架！”
　　懒得打架，听到凰千淼这话的人，齐齐嘴角抽搐着。星域到底派来一个怎么样的奇葩过来了。
　　可是更加奇葩的还在后头，他们发现凰千淼的实力才灵者七阶，一瞬间他们觉得星域的人实力都是非常的弱，看样子星域横容易占领哇！
　　这一次从影域拿到好东西出来，星域一定会成为他们灵域的囊中之物了。
　　少年道：“认输的是你才对。”
　　凰千淼笑道：“少年，你不听姐姐的话，可是会吃亏的！”
　　“姐姐？”少年鄙夷的看着凰千淼，刚才测试的结果他是知道的，这个小丫头的年龄才十四岁。
　　比他小多了好吧！他们灵玉测试年龄的仪器，是绝对不会出错的。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹浅浅的笑意。“看来，必须给你一点颜色看看。”
　　尊帝中阶的实力一爆发出来，让众人知晓凰千淼的实力是故意隐藏的。
　　十四岁的尊皇中阶，这个小丫头到底是吃什么修炼的！这不是要气死人吗？
　　“还以为你多么厉害呢！也只是尊皇中阶。”少年的实力，也是尊凰中阶。
　　一百岁以内实力达到尊皇中阶，已经算是不错了！
　　到达了帝阶，那绝对是各大实力要争夺的天才。
　　凰千淼笑道：“第一场我的运气不错啊！碰到了一个同阶的！”
　　能够越级战斗的她，同阶几乎无敌了！
　　“运气，我看你是倒霉运了，星学院的小丫头。”灵力涌现出来，少年已经奔向了凰千淼。
　　他看这个嚣张的小丫头不爽，一定要给她一点颜色看看。
　　明明实力跟他差不多，还这么嚣张。
　　少年的速度极快，潜力也是不错的，灵域的那一些老一辈，非常的看好。
　　这个时候另外一个放荡不羁的声音传来。“不玩了，你滚下去吧！我要看那一个死女人这么玩！”
　　“嘭——”青龙直接把对手给踹下去了，他运气更好，遇到的对手非常的弱。
　　“青龙获胜！”裁判一宣布完，青龙却去观看比赛了。
　　一看到对手那么弱，他忍不住骂道：“这个死女人运气也非常的好，她怎么就不遇到一个尊帝呢！到时候有的她受的了。”
　　“呵呵呵！”一个请笑声从青龙的身后传来，他转过去便看到了一张笑的非常温和阳光的脸。
　　原来白钰解决对手的速度比青龙更快，他的暗器早就落到了对手的后背，等裁判一宣布，他就直接解决。
　　对方找不到证据，当然时能算是月钰获胜。
　　他可没有心思跟其他的人战斗，他只是想看着小水儿而已。
　　凰千淼一看到他们，这速度也太快了吧！不行，她也要快点解决合格小紫。
　　“拿出你的武器，你准备赤手空拳跟我打吗？”少年道。
　　“你很聪明哇！对付你，我还不需要用武器呢！”
　　“可恶！”少年被气疯了，这个小丫头能不能不要折耳猫气人哇！
　　凰千淼挥了挥手，赤红色的火焰冲了过去，接着少年全身就染了起来。
　　少年大喊道：“这是什么火焰啊！该死的，怎么扑不灭啊！”
　　凰千淼指着擂台边道：“少年，你乖乖的跳下去，我就给你灭火，怎么样？”
　　“不要！”这个少年，也是十分的顽强的，宁死不屈！
　　凰千淼挥动着手，让神凰火焰继续烧一烧，少年的灵力被烧的涣散了，再也无法护住自己了。
　　“嘭——”在那样的高温之下，少年还是选择了屈服了，直接跳到了擂台之下。
　　凰千淼拍了拍手道：“青龙，泼水！”
　　“死……”青龙准备继续骂人呢！可是他身后可是站着一个恐怖的男人，最终别回去了。
　　“好！”
　　一桶水泼了下去，少年郁闷的道：“用普通的水就可以浇灭啊！怎么会这样？”
　　青龙翻了翻白眼，在心里道：“这是普通的水吗？是龙的口水好不好？”
　　“凰千淼获胜！”凰千淼获胜的非常的成功。
　　不过其他的人就没有凰千淼他们运气那么好了，遇到了不少灵域的高手，惨败了不少。
　　最终的比赛结果是，灵域的人有三十个获胜，而星域是二十个。
　　接下来便是随意的抽签，要是抽到是对方的，也必须比！
　　钟离老师把他们二十个人照过来商量，最终道：“要是你们抽到了白钰，青龙，还有凰千淼同学，不要打，直接认输。”
　　他们十分不解的道：“为什么？”
　　他们好不容易才战到了第二轮，如今竟然要他们认输，没有人会甘心的。
　　如果是向白钰认输，他们认了，只能算他们倒霉。谁让白钰是帝级第一。
　　可是凭什么向两个才皇级的人认输啊！这不科学！
　　钟离老师冷着脸道：“你们这是不听从带队老师的命令吗？”他看得出来，他们的实力绝对不像是表面上的一般。
　　他们是扭转他们星学院劣势的关键。
　　这个时候，月钰道：“我想跟小水儿在一起参加比赛，要是你们谁敢对小水儿出手，就算是赢了，我也不打算放过。”
　　月钰的脸依旧是那般和善，可是众人却觉得忐忑！想起变成冷面的他，他们就更加的害怕起来了。
　　他们可不想被这么一个恐怖的男人报复！
　　凰千淼道：“青龙作为我的伴读，必须也跟着我一起参加比赛，要是他在半途之中有对手对他出手，我会横生气，我一生气，钰也会不高兴的。”
　　威胁，绝对的威胁，可是没有人敢作声了！
　　钟离老师那僵尸脸微微的抽搐了一下，没有想到他这二个带队老师的威严还不如一个学生的威胁那么有效。
　　不过目的已经达到了，那就是一件好事！
　　接下来抽签，星域学院的人要是不遇到凰千淼他们，那么就以实力来定夺高低。
　　要是遇到了，只能认输了。
　　不过这样的倒霉蛋，真的有！
　　他遇上了青龙！
　　这让那人绝望，让凰千淼也气愤了，青龙这厮实在是运气有点儿好。
　　“嘭——”钰的办事效率也有点快，直接把人给踢飞了下去了。
　　月钰的强势，让灵域的那些人眼中露出了凝重的神色，没有想到星域竟然冒出来这样一个天才。
　　这个人实在是有些难对付！
　　凰千淼一脸的苦色，看着眼前的对手，她真的懒得打！
　　本来以为这到灵域比赛会很刺激的，可是这样一对一的比赛，她感觉不到一点儿刺激哇！
　　看着凰千淼的脸色，她的对手道：“小丫头，如果你怕的话，至极额认输吧！我们灵域的人还是非常的友好的。”
　　凰千淼在心里腹诽着，友好，路上强袭友好吗？晚上暗杀，友好吗？
　　凰千淼道：“要不你认输吧！好不好？”
　　对于凰千淼的做法，众人很无赖，这是两域之间严肃的比赛好不好，这个小丫头两场比赛一开口就是让人家认输。
　　这可能吗？
　　“我可不是那个废材，一定会打败你，我的实力可是比你要高上不少？”
　　“哎！麻烦！”凰千淼无奈的摇了摇头，一条火光飞了出去！
　　这个男子没有轻敌，倒是没有被凰千淼击中，他冷哼道：“就凭这样的实力就像打败我，那是不可能的事情。”
　　“那么这样了！”无数火星疯狂的落下，开始在比武台大肆的破坏，反正是灵域的东西，破坏了让他们肉疼去吧！
　　“轰轰轰——”火焰之中，那一个男子只能仓促的躲闪着，看着凰千淼这个破坏大王的行为，灵家家主都有些肉疼了。
　　“再加点水吧！”无数条水龙水剑冲了过去，密密麻麻的攻击，让那个男子惨不可言。
　　青龙摇了摇头道：“早点人数不久好了，那个死女人现在对我嫉妒羡慕恨，下起手来真的不是一般的狠啊！”
　　“我不介意对你更狠一点！”结果一点不吸取教训的暗地里骂主人的青龙被白钰给揍了一顿！
　　那惨状绝对不会比台上的那一个男人好得到那里去！
　　凰千淼根本就不给对方反击的余地，而星学院的人也暗叹道：“这个小丫头太疯狂了，难怪钟离老师让他们直接认输哇！”
　　而灵域的人打量着凰千淼，最后做出了两个字的评价！
　　“怪胎！”
　　明明实力比对方低了一整阶，可是却完虐了对方，不是怪胎是什么？
　　这星域怎么才过了三年，就有了这么厉害的两个学生啊！今年的比赛想要轻松应付，显然是不可能的。
　　“凰千淼获胜！”
　　五十进二十五的比赛结束了，这一次比赛灵域剩下了十五个人，而他们星域剩下了十个人。
　　接下来抽签，一个人轮空！直接晋级！
　　等到抽签结果出来的时候，凰千淼瞬间怒了。“青龙，我要掐死你。”
　　为啥作为她的契约兽的青龙运气这么好呢！直接竟然这么不好，这绝对不科学！
　　到了第三轮之后，对手差不多只剩下尊帝了，而且是非藏强悍的尊帝才能坚持到最后。
　　而凰千淼这个尊皇在其中，绝对是鹤立鸡群。
　　凰千淼的对手，是一个整整比她高了一个大等级的尊帝巅峰，这一场比赛，就算凰千淼前面手段出手，也没有人看好她。
　　这不可能回赢的！

　　☆、第二十一章 如杀局，未离伤

　　第二十一章水之封印，火之封印！凰千淼在心中默念，然后喝道：“给我破！”
　　水与火交织在一起，蓝与红之共舞，让人觉得如梦如幻。
　　那是那梦幻的背后，带着无尽的危险。
　　丁雄此时也感觉到眼前那一个无害的少女，太过危险了。她能够一路杀到第三轮，绝对不是运气。
　　一把比他身高还要高的长剑已经出手，强悍的力道，可以撕裂空气。
　　一把剑，恐怕就有几千斤重，凰千淼觉得，还是她家蓝比较轻！不过虽然轻，可是杀伤力却是无与伦比的。
　　遇到一个货真价实的强者作为对手，凰千淼也不得不全力以赴！
　　蓝色的光芒一闪，一把蓝色的长剑出现，凰千淼正面的挡住！
　　那一把蓝色的长剑，漂亮的令人心碎！
　　这样以小撞大，要是碎了，真的不知道多少人会惋惜！
　　也不知道是哪个铸剑师，竟然把战斗用的长剑，铸造的这么的漂亮，这还是剑吗？
　　看着凰千淼挥舞着混沌弑天剑，月钰那一双温暖的眼眸，越发的尤森。
　　嘴角勾起了一抹浅笑，对凰千淼的战斗极为的有信心。
　　一直以来，他们两个人联手，绝对是百战百胜的。
　　“轰——”的一声巨响，两个人身形分开，那一把蓝色的长剑，竟然没有碎裂开来，
　　反而是丁雄的那一把剑，出现了一道裂痕！
　　剑中至尊的威严，无人能够挑衅，不然的话，就要做好玉石俱焚的准备！
　　丁雄的长剑，裂开的口子越来越大。
　　众人看向了凰千淼手中的混沌弑天剑，贪婪的神色毕露无遗！
　　这时一把绝世宝剑，不但外表优秀，它的能耐比之他的外表更加的优秀。
　　要是能够得到它，称霸空之界，也只是世间上的问题罢了。
　　凰千淼眉头微皱，又是这样的眼神！找死！
　　月钰无奈的笑了笑，还是他和白比较好，就算厉害，也是隐藏在暗中，绝对没有人觊觎的。
　　也是现在蓝在沉睡，不然的话这么多不知死活的人觊觎他，他是绝对会打开杀戒的！
　　“你很强！”丁雄受挫之后，已经意识到了凰千淼的厉害，不敢轻敌！
　　凰千淼身体里的灵力疯狂的涌出来，周围的封印波动了极为的剧烈，她冷声道：“速战速决吧！我不想浪费时间。”
　　“好！”
　　尊皇和尊帝之间的差距，是无法弥补的。可是跟凰千淼再一次交手，他却惊骇无比！
　　奇迹，是会有的！正如眼前这个少女！对付比她高了一个大等级的他，却游刃有余！
　　“八宝，九宝，魔狼，青龙，朱雀，给我滚出来！”
　　她即使用封印术和混沌弑天剑，要速战速决还是有点慢，所以凰千淼想出了最快的办法，那就是群殴！
　　“契约兽！”
　　“五只契约兽！”
　　“朱雀青龙神兽！这……”
　　灵域的那些老家伙，齐齐的站了起来，他们想要暂停比赛。
　　就在这个时候，钟离老师道：“比赛可没有规定，不能用契约兽。前面几次战斗，你们灵域也有参赛选手召唤出契约兽了不是吗？”
　　灵家主道；“可是这也太多了吧！这些这些契约兽的血脉非凡，完全是……”完全是欺负人啊！
　　看着一只只尊级神兽，而且每一只都变成了本体，把整片地盘都站满了，让丁雄感觉到亚历山大。
　　丁雄道：“想要成为强者，就光明正大的跟我打一场。”
　　凰千淼道：“可是我不想呢！你如果觉得自己打不过的话，还是认输吧！”
　　不想！丁雄差点跌倒在地，可是看着一只只气势汹汹的尊级神兽，他也没有办法，沉声道：“好！我认输！”
　　一个尊帝中阶的强者，在比武台上竟然被逼得认输了！
　　众人齐刷刷的看向了凰千淼，这个小丫头本身实力不高，可是真正的战斗力，绝对不会比这些胜出的人差。
　　谁让人家可以群殴，兽多力量大。
　　其余的几场比赛，已经陆陆续续的出结果了，最终的是三个人选已经出炉了。
　　这一次的名额，是灵域七个，他们星域六个。
　　这样一看，相差的也不多，钟离老师也松了一口气。
　　这绝对无数届比赛以来，他们星域状况最好的一次了。
　　钟离老师问道：“不知道接下来，如何决定输赢？”
　　灵家主道：“接下来的最终一个回合的决赛，当然不是在这里参加，三天后自会揭晓。”
　　“竟然要三天后！”轩辕老师眉头紧蹙，显然对这个结果有些不满意，可是毕竟是他们主动挑战人家最强的一项，一切规则的主动权都不在他们的手上，一百分可没有那么容易拿到手。
　　“就三天而已，你们星域还等他不起吗？”
　　“既然如此，那么我们三天之后，等你们的好消息！”轩辕老师回道。
　　暗杀那种伎俩，他们灵域玩了一次之后就不玩了，接下来是玩毒杀！
　　正当众人在用餐的时候，凰千淼道：“轩辕老师，以后我们星域的人用的食物，可是要小心一点。”
　　正想要用餐的那几个学院，放下了筷子道：“凰千淼同学，你是说这些饭菜里面有毒。”
　　“是啊！当然有毒。”
　　“让曲炼药师过来。”钟离老师道，既然来灵域面对强敌，他们星域当然要做好十足的准备才行。
　　可是曲炼药师来了，检查了饭菜之后，道：“老夫检查过了，没有毒！凰千淼同学是不是太敏感了。”
　　凰千淼道：“老师，你如果相信我的话，就弄一个活物过过来哦试试就知道了，如果不相信我的话，你们尽管吃！其实就算你们中毒了，这一次我们星域也绝对会获胜，因为有我和钰在呢！”
　　钟离老师嘴角抽搐着，这个小丫头要不要这么狠啊！
　　他派人抓来了一只小老鼠，让那一只小老鼠吃完了饭菜之后，果然直接断气了。
　　曲炼药师错愕的道：“这怎么可能？”要是因为他的失误，让他们星学院这么多优秀的学生丧命，他可是有一百条命都不够赔啊！
　　赫连墨然道：“他们下毒的办法有些巧妙而已，用着没毒的一程闹过这有毒的一层，曲炼药师检测的是第一层当然发现不了。”
　　曲炼药师问道：“那凰千淼同学，你是怎么发现的。”
　　凰千淼笑道：“我当然有我自己的办法发现。”
　　所有的饭菜处理完，他们用餐都小心翼翼了，在星域这些天才们被保护的太好，一出来陷入七域阴暗的争夺阴谋之中，他们也有些承受不住了。
　　凰千淼却没有任何压力，这种小伎俩她从出生开始就没有断过好不好，真的没有什么好怕的。
　　钟离老师道：“难道凰千淼同学不但实力强悍，而且还精通炼药术？”
　　凰千淼神秘的笑道：“钟离老师，你猜！”
　　“不过比试炼药也有一百亿的贡献值奖励的话，我可以考虑考虑哦！”这样的比赛，如果多来一场，一千亿贡献值也就到手了。
　　钟离老师眼中闪过了一丝亮光，那一张僵尸脸都有了一丝的变化了。“这个没有问题！”
　　影域的争夺战斗，也许他们星学院能够峰回路转的拿到名额也说不定。
　　星学院这一批人，竟然能够安全的过了这么多天，真的令人意外！
　　他们绞尽脑汁，想办法不让星学院的人获胜，就在这个时候，救星来了。
　　“你是？”
　　“我是武域的使者，我有一项神圣的任务，要交给你们完成。只要完成了，我武域和你们灵域，将一同统领整个空之界。”
　　“这……”
　　三天过后，灵域的三大家族终于议论好了最终的决赛如何了。
　　“最终的决赛，我们将会送你们去我们灵域的一个独立的空间，进入空间之前，我会给你们每个人一个牌子，凡是能够得到三块牌子，并且到那一个空间中心的比武台，就算过了最初的一关。接下来开始继续比武，凡是留下的人最多的一域，就算胜利。”灵家主宣布道。
　　“我想，星学院的各位，应该没有意见吧！”灵家主问道。
　　钟离老师倒：“那一个空间，应该没有什么危险吧！”没一域都有些小空间，有些能够辅助修炼，有些却危机四伏，有些有很多宝贝。
　　灵家主道：“危险倒是有的，不过修炼之人，要是不遇到危险怎么可能变强。你们星学院的教育手段，实在是太温和了一点，难怪这么多年来一直输！”
　　钟离老师脸色一沉，就算温和也比他们这些残暴不仁的人要好，为了培养出强者，不折手段。
　　空之界这样的人越来越多，在这样下去空之界都会被毁掉。
　　“没有问题！”钟离老师沉声道。
　　“既然没有问题，请三位参加比赛的选手进入传送阵之中，传送阵会把你们送入那一个空间。”
　　月钰拉着凰千淼的手，走到了阵法之中，青龙撇了撇嘴，这两个人呢要不要这样秀恩爱啊！
　　看着他们两个人的手牵在了一起，灵家主道：“传送阵会把每一个人随意传送到不同的地方，所以各位小心了。”
　　月钰脸色一沉，冷冷的瞥向了那一个灵家的家主，总感觉这一次必死啊，他们灵域在酝酿阴谋。
　　空之界七域，最强的就是灵域和武域，而越强这里就越发的残酷，七掌权者都是一些不折手段之人。
　　其中丹域和器域各自掌握了一门厉害的技术，个个都骄傲无比。
　　而星域算得上是最和平的一域了，而月域和封域相对来说，是比较低调的。
　　传送阵闪烁着光芒，把他们送入了那一个小空间之中，凰千淼突然间感觉到手一空，牵住她的手的月钰，已经消失了。
　　她落地之后，便发现自己在一处山脉之中，一大片一大片的树林，遮天蔽日。
　　周围寂静无比，凰千淼的心情很不好。“该死的比赛规则，竟然让钰美人离开我了。等我从这里出去，一定要轰掉你们灵域。”
　　这个空间的中心，灵家主都没有说确切的地址，恐怕灵域的人早就知道，这就是他们的优势。
　　凰千淼抓出了九宝道：“九宝，带路吧！”
　　九宝一般情况下，还是有着gos的作用的，“主人，带路去哪里？”
　　“先找到钰再说啊！找不到钰，我会吃不好休息不好的，这很严重。”凰千淼非常严肃的说道。
　　九宝嘴角抽搐着，主人，现在是在比赛途中呢！你现在怎么想着有的没的。
　　这一片森林很大，凰千淼准备让朱雀飞来着，可是却得到了一个信息，那就是这一片森林禁飞。
　　不能飞，那么只能自己行走，这让凰千淼对那灵域的掌舵人越发的不满了起来。
　　八宝道：“主人，我真的感觉不到月钰大人的气息，怎么办？”
　　“既然如此，那么就感觉有什么人就通知我就行了！”
　　找到了敌人，那么抢牌子被！
　　要是朋友，就算不是钰和青龙，也可以暂时组队。
　　凰千淼一个人在森林之中穿梭而过，令她意外的是，这里竟然没有一点魔兽的气息。
　　按理说灵域的人说这里有危险，那么绝对是非常的危险。
　　可是她在这森林之中行走了不少时间了，却没有遇到一点儿危险，诡异，太诡异了。
　　灵域的人巴不得他们所有人都死在这里，会给他们安排一个安全的地方比赛那绝对是见鬼了。
　　凰千淼抱着一个蓝色的小圆球，在这一片森林之中穿梭，过了不久，突然间一个惊喜的声音传了过来。
　　“凰千淼同学，没有想到会在这里遇到你。”
　　凰千淼转过身来，便看到了同是星学院的一个学生，凰千淼道：“我也没有想到会遇到你。”
　　“自我介绍一下，我叫陆临，跟白钰同学一样，同是帝级学院。”
　　不过他自我介绍的没错，凰千淼眼底只有美人，对于路人甲路人乙真的一点印象都没有。
　　“这一片森林有些诡异，恐怕会有危险，凰千淼同学要不要我们一起结伴而行好了？”陆临道。
　　“好！”
　　有一个人结伴，不过也没有让凰千淼高兴起来，谁让她只对美人感兴趣呢！
　　刚走不久，突然间听到周围有着脚步声。
　　陆临道：“听脚步声，应该有两个人，也许是灵域的人，凰千淼同学你一定要小心。”
　　凰千淼点了点头道：“这是自然。”
　　果然，有两个灵域的人走了过来，看到凰千淼道：“小丫头，没有想到会在这里遇到你，交出身份牌吧！”
　　凰千淼打量着眼前这两个人，能够杀入这里都是尊帝级别的高手，而这两个人也是尊帝中阶。
　　一百岁以内，尊帝中阶，这般的天赋在空之界是顶天了。
　　凰千淼笑道：“我想交出令牌的人是你们才对？叫出来吧！本小姐心情不好，真的不想战斗。”
　　“小丫头，别以为你打败了一个尊帝中阶就可以这般嚣张，你一个人难道还能够打得过我们吗？”
　　“还有我！”这个时候，陆临走了过去。
　　陆临的实力跟他们差不多，凰千淼一向不喜欢麻烦，就开口道：“我们每个人对付一个，然后身份牌也各自分就好了。”
　　“八宝，九宝，朱雀，魔狼，出来打架了！”这里十分诡异，她可不想暴露自己全部的实力，先让兽兽们先去试试他们的底再说。
　　它们对凰千淼也无奈了，主人怎么就这么喜欢群殴呢！
　　虽然它们也喜欢！
　　四只兽兽化为了一道流光，缠上了凰千淼的对手，凰千淼身形坐在了一棵树上。
　　凰千这般没心没肺的把对手交给别人，真的令人无奈！
　　九宝他们群殴也群殴出经验来了，这不配合起来非常的完美。“凰千淼，你们实在是太欺人太升了。”
　　这不，可怕的力量把爆发了出来，尊帝巅峰！
　　一只黑暗的魔兽出现了四只，简直逆天了！
　　凰千淼瞪大眼睛，是有人能够契约四只魔兽，可是绝对不多，她怎么运气这么好的碰上了呢！
　　有契约兽牵制凰千淼那五只兽兽，灵阴急忙的冲到了凰千淼所在的书上，一刀朝着凰千淼劈了过去。
　　“契约兽多就了不起啊！我也有这么多，小丫头，今天就是你的死期。”
　　“轰——”凰千淼脚下的那一棵树被普段了，凰千淼从空中落下，看来今天是不想打也得到了。
　　混沌弑天剑落入了凰千淼的手中，凰千淼道：“我真的不想跟你打。”
　　“你可以认输！自杀！这样也省了我的事。”灵阴冷冷的道。
　　“有人派你们来杀我？”凰千淼问道。
　　灵阴的眼神闪烁着，然后道：“你们星域的天才，一只是我们灵域要除掉的对象，我们要杀了你，没有什么不对？”
　　凰千淼觉得他这话，绝对是带有水分的！看样子又有人下暗手了，这一次影域的争夺赛，恐怕非常的有意思。
　　凰千淼凌空踏出，长剑已经挥了出去。身体之中的灵力爆发出来，明明两个人相差的实力很多，可是那气势竟然完全不输玉对方。
　　“你现在说实话，我会给你一个痛快，如果不说实话的话，那么你一定会死的很难看。”
　　灵阴的大刀凌厉无比的出手，凰千淼挥动着混沌弑天剑，丝毫不客气的攻击了。
　　她嘴角微微的勾起，蓝！我们一起战斗吧！你要是能够醒来的话，就更好了。
　　“嘭——”两种实力交击在一起，可是灵力的差异，却让凰千淼有些吃力。
　　此人强行提高了自己的实力是有些棘手，就在这个时候，陆临把他的对手给打飞了出去！
　　然后道：“凰千淼同学，我来助你一臂之力！”
　　他冲了过去，长剑散发着冰寒的光芒，可是一瞬间他要命中的目标不是凰千淼的对手，而是凰千淼。
　　同是星学院的人竟然对她出手，这是凰千淼意想不到的事情！
　　凰千淼在一瞬间做出了反应，挥手道：“空间封印！”
　　自从跟十一老战斗过之后，凰千淼对空间封印术的掌控力提升了不少，就算是近距离的被攻击，一手空间封印，足以抵挡得住。
　　“嘭——”陆临的攻击，直接被一股强悍的空间之力给挡住了，而凰千淼已经退开了安全的距离。
　　就在这个时候，那一个被陆临打倒的男人竟然毫发无损的站了起来。
　　一切的一切，都是他们在凰千淼的面前演戏而已，为的就是给凰千淼致命一击。
　　此时凰千淼才明白，这一场已经不是灵域对付星域的局了，而是有人对她设下来的必杀之局。
　　局限的空间，到处都是阴谋陷阱，想要置他于死地。三个人把凰千淼围城了一个三角形，阴冷的看着凰千淼道：“小丫头，你死定了！”
　　凰千淼道：“死定的是你们才对！”
　　“水之封印，水之封印，风之封印！”既然对方都是敌人，之后也会是死人，凰千淼也肆无忌惮的展开了封印术了。
　　“轰轰轰——”可怕的力量，就算他们一个个的都强行提高到尊帝巅峰的级别，也是受不了的。
　　“快躲！”
　　战斗拉响了，三对一，实力也比凰千淼高上那么多，凰千淼觉悟可能会赢的。
　　而凰千淼在一次次的试探着自己的底线，无数的招数疯狂的砸落了吸取，“狱火焚天。”
　　墨色的火焰蔓延了开来，面对凰千淼，他们实力明明高却到处吃瘪，此时也被弄的狼狈不已、
　　“你简直是一个妖女！”他们怒骂道，脸色一沉，愈发凌厉的对黄千淼出手。
　　就在他们看着凰千淼快撑不住的时候，凰千淼懒洋洋的道：“渊，你的主人的极限到了，我想你应该感觉到了，该出手了吧！”
　　自己的本命契约兽绝对非常的难缠，一点都不放过锻炼她的机会，她不到极限他就不会出手。
　　一个暗红色的身影出现，拉住了凰千淼道：“我的懒懒的小主人，你这是在生我的气，埋怨我吗？”
　　“当然！明明是你太懒了，看到主人有危险都懒得出手，你竟然有脸说我。”凰千淼气愤的控诉道。
　　那三个人看到渊未离的出现，错愕的道：“你是什么人，这个空间除了十三个人之外，绝对没有别人的啊！”
　　凰千淼嘴角微微一扬，轻笑道；“你难道没有发现，这货不是人吗？他可是我的本命契约兽。”
　　“什么会这样？”
　　渊未离嘴角勾起了一抹残酷的笑容，开口道：“你们让我家的小主人生气了，所以你们死定了。”
　　黑色的火焰，蔓延开来，可怕的力量散步了开来，这让他们三个人感觉到战栗。
　　那尊帝巅峰的实力，在这位的面前，竟然是那么的不堪一击。
　　就在这个时候，凰千淼道：“渊，留下两个活口，我还有事情要问他们呢！”
　　这一次来这个空间比赛，是一个阴谋！
　　为了不让自己处于被动的状态，她一定要弄清楚他们的阴谋是什么才行！
　　“轰——”狱火令人战栗，渊未离绝对是一个可怕的男人，按照凰千淼的吩咐，他把陆临还有灵银给留下来了。
　　火焰把他们烧的连动都不能动了，凰千淼走了过去问道：“说吧！到底是什么原因，陆临你为什么会叛变？”
　　“你杀了我吧！我们是什么都不会说的。”
　　“有本事你们就杀了我！”
　　凰千淼冷声道：“你们真的是死到临头还嘴硬，那就别怪本小姐不客气了。”
　　凰千淼从空间之中拿出了不少水清给她的东西给他们用上，她也会用毒，不过懒得炼制。当然就用现成的了1
　　水清这个毒物的要，绝对能够把人给摧残的不成人样了，眼前的这两个人已经血肉模糊了。
　　最先投降的是灵阴，他央求道：“够了，杀了我吧！我什么都说，我什么都可以说，只要你放过我。”
　　凰千淼问道：“第一个问题，这里是什么地方？”
　　灵阴开口道：“这里是阴之空间，是一个十分可怕的空间，我知道的也就只有这么多了。家主说我们进来，就要做好必死的准备，不过他会善待我的家人的。”
　　凰千淼问道：“那么你说，你们为何要杀我。”
　　灵阴。道：“家主他们知道你在里面的行踪，所以直接给我们下令要我杀了你，你是个妖女，你该……”
　　“轰——”一团墨色的火焰，直接把他给烧的一干二净了。
　　渊未离道：“小主人，我不喜欢他的话，所以直接杀了。你想问的问题，应该也问的杀不多了吧！”
　　凰千淼道：“就算有其他的问题，他恐怕也答不上，杀了就杀了吧！”
　　凰千淼转而看向了陆临，这个男人竟然比灵阴还要嘴硬，凰千淼问道：“我好像没有得罪你吧！还是你们全部都被控制了。”
　　陆临的眼神有些闪烁的道：“没有，我只是看不惯你欺负白如玉小姐，所以才趁着这个机会给白如玉小姐报仇。”
　　凰千淼道：“那你跟灵域的人很有默契呢！说说到底是怎么回事？”
　　这个时候，陆临突然间发疯似的冲向了凰千淼，身体爆发出来了恐怖的力量。
　　“凰千淼，我就算是死，也要拖着你一起陪葬！”
　　“空间封印！”凰千淼挥手道，而未离直接吧凰千淼护在了怀中。
　　“轰——”一声庞大的响声，竟然直接把凰千淼的空间封印给震碎了，恐怖的力量冲向了渊未离的后背。
　　他的身体微微的一颤，直到一切都平静了下来的时候，渊未离平静的笑道：“真的很疼！一个尊帝级别的蝼蚁自爆，竟然能够伤到本尊，本尊的实力被压制的也太厉害了吧！”
　　“封印！”凰千淼看着他那血肉模糊的后背直接下了封印，然后拿出了丹药道：“吃掉，疗伤！”
　　渊未离竟然摇头道：“不要，小主人，你的空间里有不少灵药，你就不炼制一些新鲜的丹药给我吃。”
　　丹药，还要分新鲜和不新鲜，凰千淼瞪着他道：“你太挑剔了，你干脆就这样重伤算了。”
　　他道：“在这里可是有不少人对小主人你出手呢！我要是受伤了不能动手，小主人岂不是危险了。”
　　凰千淼脸色一沉，在这里，恐怕出了钰和青龙，其他的人都不能信任了。有人设下了必杀之局，可没有那么轻松。
　　不过对方千算万算，却算错了渊，渊绝对是一个意外。
　　凰千淼无奈，这个家伙就看不得她偷懒，拿出了各种疗伤的灵药开始炼制丹药。
　　丹药炼制出来，渊才肯吃下丹药，他问道：“外伤的药膏，也要哦！我不要以前的，要你亲手炼制的。”
　　凰千淼掐着他的脖子道：“你太过分了。”
　　渊未离低垂着眸子道：“小主人，我可是为了你受伤的，你竟然不给我疗伤，你还有没有良心哇！”
　　“我是没有良心，你挖开看看哇！”凰千淼抓住了他的手到。
　　渊的脸有些怪异的看着她道：“我的小主人哇！为何你被男人滋润过了，可是为何还是小笼包哇！那两个男人是不是太不给力了一点。”
　　凰千淼直接踹了过去道：“渊未离，你给我速度的滚开，我不想在跟你说话。”
　　“疼！”凰千淼的封印，竟然解开了。
　　鲜红色的血液从后背留下，渊未离一脸的痛苦。凰千淼的脸色一层，只好炼制药膏。
　　“撕拉——”
　　渊未离戏谑的道：“小主人，你是不是恼怒成羞了，想要嗤笑我，不过不得不说，我绝对比那两个那人要有用的多，你可以试试！只是你对伤员下手，实在是有些禽兽！”
　　凰千淼抓着一把药膏直接排在了他的脸上，“你自己才是禽兽好不好。”
　　这家伙不正经起来根本就不是人！不，他好像本来就不是人。
　　“本尊乃渊狱麒麟，渊狱的霸主，跟禽兽没有一点关系。”他此时非常证据的道。
　　“住嘴，上药！”
　　不知道花了多少力气，凰千淼终于把这个伤员搞定了。
　　凰千淼觉得自己受伤也比照顾他要舒坦。
　　“好累！”凰千淼趴在了他的身上，抬头望天道：“不知道钰在哪里？”
　　一个阴测测的声音传入了她的耳中。“莫非我不如那一个男人，嗯！”
　　凰千淼道：“渊，有些事情，大家明白就好，你自己说出来，可就伤了你的心了。”
　　“我很伤心，所以小主人你补偿我吧！”渊扣住了凰千淼的头，直接压了上去，堵住了她的嘴巴。
　　他也很怀恋小主人的味道了。
　　在这样的攻势之下，让渊无语的是，他竟然把凰千淼给吻睡了！
　　他摸了摸自己的脸，莫非自己长得没有那几个男人美，还是吻技很少锻炼太差劲了，才让她家小主人一点兴趣都没有。
　　他轻轻的抱着凰千淼，让她换了一个舒服的姿势，以一对三，今天真的是够呛的，要不是有强悍的灵魂力之城，她是绝对之城不了多久的。
　　他轻轻的拂过了凰千淼的脸道：“你注定要成为强者的，这样得过且过，也是无法避免的。”
　　等到凰千淼醒来，看着渊道：“伤好了吗？”
　　他摇了摇头道：“没有！”那不是普通的攻击，而是一个尊帝强者的自爆，而且是灵魂自爆。
　　“既然没有好，那么就直接去空间里养伤好了。”契约空间能够让契约兽的伤势快速的恢复过来。
　　“我这不是要陪小主人吗？小主人一个人在这一片诡异的森林里，难道会觉得害怕吗？”
　　凰千淼抱着九宝道：“我家的兽兽，又不止你一只，你比青龙还难管教，看九宝多乖哇！”
　　九宝道：“嗯！九宝很怪的，八宝也很乖，我们也很乖，父亲大人最好了，主人你还是踢掉这一只麒麟吧！它总是欺负主人，根本就不是一只合格的本命契约兽。”
　　渊未离眼里闪过了一丝危险的光芒看向了九宝问道：“九宝，那你说说，合格的本命契约兽是怎么样的？”
　　“一切都听主人的！”九宝道。
　　“这个，我做不到，因为本尊，可是有野心的！谁爱当这样的本命契约兽谁当去吧！”他轻轻的在凰千淼的脸上吻了一下，道：“有危险就让我出来，本尊还没有受伤到不能战斗的地步，我的小主人。”
　　凰千淼道：“滚去休息吧！本小姐还没有弱到每一次都要你出手救命的地步，这一次是一个意外。”
　　她真的想不到进入这个空间之后，他们星学院的人都被控制了。
　　如今他的敌人不知五个，而是还有七个，拿着手中的单块牌子，凰千淼继续往前走。
　　必死的杀局吗？当初水之界那样的大型杀局，她也破了，杀了他们片甲不留。
　　而如今，这般的小型杀局，她就不信破不了。想要杀她，别说门了，窗户都没有。
　　月白和月钰两个美人她都还没有啃呢！怎么舍得死！

　　☆、第二十三章 如此坑人

　　未离贴在了凰千淼的耳边说道：“小主人，这一片空间非常的诡异，小主人可要伤心哦！要是在阴沟离翻船就好了。”
　　凰千淼狠狠的道：“要是让我翻船，本小姐就把这一条沟给填满了。”
　　“我家小主人果然厉害。”未离放心的消失了。
　　就在这个时候，凰千淼惊喜的道：“我想起来了。”
　　九宝好奇的问道：“主人，你响起神马了？这么的鸡冻？”
　　“我跟未离是本命契约的关系，而我跟青龙也是平等契约的关系，我可以通过契约，联系一下青龙。多一个人，多一份力嘛！”
　　九宝无奈的道：“主人，别告诉我你现在才想起来。”
　　“现在想起来也没有事儿！”
　　可是凰千淼通过契约之力联系青龙，可是却得到了一个令人抓狂的事情，那就是根本就联系不上？
　　凰千淼嘀咕着：“青龙不会是被人给干掉了吧！”
　　九宝提醒道：“主人，要是青龙被干掉，你们的契约会解除的。所以主人的希望落空了。”
　　“既然他们没有被人干掉，那么我们去找他们好了。”
　　“主人，有好东西呢！是一味灵药，能够增强你的火属性，你要不要？”自己的主人怕麻烦，而且如今的情况已经够麻烦的了，不过面对那灵药的诱惑，九宝还是不得不开口。
　　凰千淼道：“你确定没有坑我。”
　　九宝道：“主人，现在的情况已经够坑爹了，就算再坑，也坑不到哪里去不是吗？”
　　凰千淼皱着眉头思索着，然后道：“好吧！与其这样漫无目的找地他人，还不如去捞点宝贝，走吧！”
　　越是如此恶劣的情况，凰千淼越是看得开。
　　等到凰千淼要到达目的地的时候，九宝道：“主人，这里还有其他的人。”
　　其他人，那么就不是熟人，全部都是敌人。
　　“看看是灵域的人还是星域的人？”凰千淼躲在了暗中观察，便看到了有两个人靠近那悬崖上的那一颗果子。那两个人竟然是星学院的人。
　　凰千淼满脸黑线的道：“九宝，那不是火龙果吗？九宝，这就是你说的那一颗可以提高火元素的灵药。”
　　九宝道：“主人果然是博学，那就是能够提高火元素的火龙果。”
　　那样子是像是滑下超市随处可见的火龙果，不过仔细一看，去恶补完全一样。
　　凰千淼直接走了出去，兴奋的喊道：“两位学长，我总算找到你们了？”
　　“凰千淼同学！”那两位学长也转过身来，看向凰千淼的脸上也路露出了一抹喜色。
　　他们试探性的问道：“凰千淼同学，白钰同学没跟你在一起吗？”
　　凰千淼有些懊恼的道：“我跟钰他们分开了，在森林之中找了他们很久，不过能够遇到两位学长，也是我的运气。”
　　他们两个和善的笑道：“是啊！凰千淼同学运气不错。”
　　凰千淼指着那一颗火龙果问道：“学长，这一颗果子好像很好吃的样子，我正好有些口渴了，你们能不能给我吃哇！”
　　他们两个人看着眼前这个天真无邪的小丫头，火龙果这般宝物一般人真的不知道。
　　可是竟然被一个小女孩当成解渴的普通水果，这绝对是肉疼的事情。
　　凰千淼道：“学长，你们太小气了，连一颗水果都不送给我，看来我们只能分道扬镳了。”
　　凰千淼转身离开，这让这两位学长急了。“凰千淼同学，等等，不就是一颗水果而已，学长就送给你了。”
　　要是让她走了，他们怎么想办法下手解决这个妖女！
　　凰千淼转过身来，开心的道：“真的吗？”
　　“学长，你们两个人是靠人。”
　　凰千淼毫不客气的接过了火龙果，然后剥开了那一层薄皮，然后路出了里面火红色的果肉，
　　那浓郁的火元素的灵力让两位学长肉疼不已，可是凰千淼却开始大口大口的吃了起来。
　　他们的心里，在滴血哇！这么一个好东西，就被这个小丫头给糟蹋了。
　　这样的灵药，这么可以这样吃呢！
　　九宝在凰千淼的怀里偷笑着，主人真的是太黑心了。竟然就这样空手套白狼得到了这样的一个灵药。
　　别人不能这样摄入灵力，可是它家主人却可以，直接吃，就可以了。
　　凰千淼一边吃一边在心中暗道，九宝不是一向都很坑吗？给她好处的同时，绝对会伴随着难缠的危险。
　　怎么这一次，没有看到危险呢！
　　此时凰千淼绝对是唯恐天下不乱。
　　果然，不出凰千淼所料，坑货九宝是绝对不会不坑人的。
　　很快，突然间一声狂吼，一个大猿猴突然间从空而降，落到了那两位学长的面前。
　　凰千淼大惊失色，急忙的躲开，道：“学长，有魔兽。”
　　那两位学长，当然听到了，然后大意凛然的道：“凰千淼同学，你快点找一个地方躲起来，这一只畜生我们来解决。”
　　“学长，你们两个加油！”凰千淼跳到了那一棵大树上多了起来。
　　他们两个人面面相觑，这个小丫头在比武的时候不是挺凶猛的吗？怎么到了这种情况，竟然不帮忙直接躲起来了，一点都不符合她往日的风格。
　　不过此时他也没有之间琢磨凰千淼为何心情大变，因为大敌当前，不得不战。
　　眼前的这个猿猴的实力可是相当一个尊帝级别的实力，不过他们有两个人，想要赢也不是什么难题。
　　“轰——”大战拉响，凰千淼兴奋的道：“学长，加油！”
　　“你们一定能赢的。”
　　凰千淼精力充沛的加油让他们两个人吐血，你有力气加油为何恶补下来帮忙啊！
　　而凰千淼问道：“九宝，有没有什么东西可以提高那猿猴的实力啊！在这个空间我无法号令这里的魔兽呢！”
　　“主人，你不是有一些能够狂化的丹药吗？让那猿猴吃下去，绝对会很有意思的。”
　　“不催！就这样决定了！”
　　凰千淼抓住了九宝道：“小九宝，快点去送药吧！”
　　九宝看着下面的大战，忐忑无比的道：“主人，我能不能不要去哇！”
　　凰千淼直接抓住了九宝道：“存在封印。”接着直接丢了下去！
　　不过有封印护身，九宝小心翼翼的冲了过去，然后把狂化的丹药，丢到了那猿猴的最终。
　　“咻——”的一声，九宝顺利的归来了。
　　“啪——”凰千淼和九宝拍掌，任务完成，接下来优哉游哉的看好戏就好了。
　　想要算计她凰千淼，就等着被她凰千淼算计死吧！
　　“吼——”吃下狂化丹药的猿猴突然间怒吼了一声，然后战斗力猛的飙升了起来。
　　他们惊叫道：“这到底是什么回事？这一头魔兽的实力怎么变强了。”
　　“啊——”一声惨叫，显然是有人受伤了，猿猴爆发起来，真的十分的可怕！
　　这个时候，他们两个人惊叫道：“凰千淼同学，我们两个人撑不住了，你快点来帮我们哇！”
　　“凰千淼同学！”
　　可是凰千淼却靠在了树干之上道：“学长，我的实力才尊皇中阶，根本就不是这个大块头的对手，我帮不上忙，你们再接再厉吧！”
　　真的以为她不知道，他们两个已经被人控制了，有秘法提高实力。
　　看着凰千淼那事不关己高高挂起的姿态，气得这两个人差点吐血呢！
　　要不是他们拿了火龙果，也不会迎来这一头猿猴，这个死丫头把火龙果吃了得了好处，却不来帮忙。
　　反而让他们两个一点好处都没有得到的人在这里苦战，太可恨了啊！
　　等他们解决这一头猿猴，一定要想办法让这个小丫头下地狱。
　　“轰——”他们两个人那隐藏的力量也爆发了出来，他们是被逼无奈啊！要是不用这样的办法，他们根本就无法脱身。
　　他们两个人的实力，都提升到了尊帝巅峰，即使猿猴再狂化，都没有办法打败他们。
　　“轰轰轰——”猿猴再也承受不住他们两个人的联手攻击，倒在了地上。
　　猿猴虽然被解决了，不过这两个星学院的学长，也不好受！
　　他全身上下的衣服，都变成了碎布料，而且还受了伤。
　　这就算了，还损失了一次提升实力的机会。
　　他们抬头看向了那一个慵懒无害的少女，眼中露出了凶光，不过很快就变得非常的和善了。
　　白钰不在这个小丫头身边，他们随时可以解决这个小丫头。
　　“凰千淼同学，猿猴已经被我们处理了，现在已经很安全了，你可以下来了。”
　　可是这个时候，凰千淼伸出手道：“可是，它好像站起来了呢！”
　　那一头被打败的猿猴，再一次站在了他们身后，他们觉得后背在发冷，急忙的躲开。
　　看着那眼神无神的猿猴道：“怎么可能？这猿猴明明断气了啊！”
　　凰千淼道：“灵域那些杂碎，把我们安排这样的地方比赛阴险不已，这里十分诡异，所以出现这样的灵异事件也不足为奇。两位学长一定要加油，不然我们会被灵域的那些王八蛋给害死在这里了。”
　　凰千淼这么肆无忌惮的对灵域的人谩骂，让这两个人的脸都僵住了，他们听说过阴之空间很危险，可是这样的事情，从来都没有发生过啊！
　　不知道是什么原因，可是他们只能继续战斗！
　　而暗处，凰千淼挥动着手，在暗中操控着这一次战斗。
　　暗之封印，是一种极为黑暗的封印术，能够操控死物的封印术。凰千淼一向觉得这个封印太麻烦了，很少使用。不过为了对付这两个叛徒，凰千淼不介意用一用。
　　无数次的战斗，弄的这两个学长精疲力尽了起来，他们的能力也不知道透支了多少次。
　　这一次，凰千淼解除了黑暗封印，猿猴真的是彻底死绝了。
　　凰千淼缓缓的从书上落下，道：“两位学长不愧是我们星学院的天才，太厉害了。”
　　眼前的少女一双眼眸清澈无害，让人看不出什么问题，他们喘着气道：“凰千淼同学，这里非常危险，我们快点走吧！”
　　他们真的是怕了，怕那猿猴会再一次爬了起来。
　　现在他们实力虚弱，所以不敢随意出手对付凰千淼这个小变态，可是必须跟着，不能让她给跑了。
　　可是跟着凰千淼，绝对是最让他们吐血的事情，这位大小姐，实在是太难伺候了。
　　“学长，我饿了，快点准备食物吧！我要吃……”
　　“学长，我渴了，我要吃……”
　　“学长，你倒立表演一下给我看。”
　　这样一个任性的小丫头，他们觉得白钰是脑袋秀逗了才会那么宠溺她，她光是折磨人都可以把人折磨疯掉。
　　要吃的要喝的，都是这阴之空间特别难找的！
　　还有表演，简直把他们当猴子耍！
　　其中一个学长张岩说道：“凰千淼同学，我看你平时在白钰面前很乖的，为何这样对我们？”
　　他们现在真的是被折腾的心力交瘁，要不是实力没有恢复，他们立刻就把这个小丫头给掐死。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“学长，你们很笨哎！”
　　他们嘴角抽搐着，“他们笨！”
　　凰千淼回道：“我家钰，长得这么好看，我很喜欢，当然在他的面前很乖的。你们长的那么丑，比你们杀死的那一头猿猴好不到那里去，丑城主这样，本小姐愿意跟着你们，你们应该谢天谢地了，还想让我有什么好态度啊！”
　　“做人，贵在有自知之明，没有自知之明实在是让我非常的可怜你们，……”
　　凰千淼越说，越是让这两个人忍无可忍，这个死丫头竟然这么的遍地他们，张岩道：“死丫头，我忍不了了，我真的是忍了你很久了，这是你比我的。”
　　“这是你逼我的！”另外一个人也吼道。
　　恐怖的气势，宛若猛虎出山一般的轰向了凰千淼，可是凰千淼丝毫没有躲闪的意思，直接挥手道：“空间封印！”
　　“我以为你们可以忍的久一点呢！我还没玩够。”
　　九宝嘴角抽搐着，我的主人啊！你都把人家骂成那样了，人家还能忍，那就不是人了。
　　他们两个人微微一怔。“你这话到底是谁吗意思？难道你早就知道了……”凰千淼道：“我当然知道了啊！我前不久还解决了一个，他全部都招了，你们两个应该是我们星学院剩下的两个叛徒了，今天就一并收拾了。”
　　“那么先前的事情，都是你装的，还有那猿猴，你……”他们连个个人气得浑身颤抖，都快气得吐血三尺了。
　　他们两个人一直认为这个小丫头在他们的算计之中，却没有想到他们已经被她玩的团团转了。
　　凰千淼嬉笑道：“你们两个人反应过来呢！是不是很想杀我啊！”
　　他们脸色铁青的看着凰千淼道：“凰千淼，别以为你自己无所不能了，我们有两个人，而你只有一个，你是打不过我们的。”凰千淼道：“竟然有人想要以多欺少，不过我会让你们的愿望落空的。”
　　“九宝……”凰千淼直接甩了出去！
　　“八宝，朱雀，魔狼，继续群殴！”
　　四只兽兽，在这两个人的面前化为了本体，让他们倍感压力！
　　“你……”他们已经要气得浑身颤抖了。
　　凰千淼突然间喝道：“水之封印，火之封印，给我灭！”
　　“既然要杀我，摆脱你们专心一点好不好，就你们这样的饿战斗状态，我打都懒得打。”
　　只要杀掉他们，他们就不可能用同样的办法迷惑青龙和钰了，钰倒是比较聪明，不会那么容易上当。
　　可是青龙却有点傻了，被人呢害死了都不知道。
　　“轰轰轰——”一出招，凰千淼就让他们吃了大亏！
　　他们也忍不住了，再一次爆发他们隐藏的实力，凰千淼笑道：“又是尊帝巅峰啊！”
　　“尊帝巅峰，小丫头，你总算知道怕了？”
　　四个级别的实力，真的令人头大，凰千淼道：“我凰千淼从来都不知道什么是怕！”
　　“水之封印，八宝给我加持！”
　　水元素之力，封印之力，在这一刻澎湃了起来，凰千淼这一次，专心的战斗了。
　　“轰轰轰——”恐怖的力量，竟然可以压制住比他高四阶的力量，这让那两个人都愣住了。
　　这个凰千淼，他们知道她是一个天才，可是如今跟她作对，他们才真的，她根本就是一个怪物。
　　恐怖的力量轰了下来，他们抵挡住了可是，可是却受了伤！
　　他们逼着终究冷静下来，不能乱了方寸，不然恐怕杀不了这个可恨的小丫头。
　　稳住状态之后，他们冲了上去，魔狼和朱雀一个在地上一个在空中牵制住了其中一个人，他们的任务可不是打败一个尊帝巅峰的灵者，只要牵制住他不让他们围攻主人就行了。
　　而张岩冲向了凰千淼，而凰千淼轻笑道：“终于来了啊！好好的打一场。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天为了毕业展的事情跑了布料市场和灯具市场，累死了！只写出这么多啦！等大解放了一定各种爆发！嗷嗷嗷！大家在等几天哦！

　　☆、第二十三章 骨人

　　“好好的打一场，我看你是找死差不多。”张岩阴冷的道，“轰天掌！”
　　他从来都没有遇到一个，这么气人的小丫头。
　　“水之封印，八宝九宝，给我加持！”凰千淼直接选择了，硬碰硬。
　　恐怖的力量炸开，那恐怖的水龙，在空中变成了无数水花洒下。
　　“找死，小丫头！”张岩在一次狰狞的攻击向凰千淼，凰千淼招式又变。“火之封印，火凰降临！”
　　级别相差有点大，凰千淼绝对是毫不客气的砸下各种封印师，到了后面两招融合三招融合都是经常的事情。
　　这让张岩像是看怪物一样看向她，这个小丫头绝对是怪物，灵魂力完全用不完，她现在用的是封印术啊！最消耗灵魂力的封印术，怎么可以这样用？
　　凰千淼秉着耗也要耗死他的作战策略，丝毫不给她任何歇口气的机会，混沌弑天剑一出手，杀伐恐怖的一剑落下。
　　“轰轰轰——”周围的树木齐刷刷的倒了下去，凰千淼道：“差不多，该结束了！”
　　“狱火蔓延！”
　　“轰——”漆黑的火焰，蔓延了开来，他整个人，都被包裹在火焰始终。
　　那些狱火，拉着他下地狱，绝对不允许他有任何的挣扎。
　　“啊——”他一声惨叫，从这个世界上消失了。
　　周围变得寂静，凰千淼竟然把自己的伙伴给解决了，这让他十分的害怕。
　　必须要跑！
　　凰千淼道：“想跑，做梦吧！给我拦下来，大家一起打！”
　　人多欺负人少就欺负呗！她的灵魂力消耗的可不少，所以只能卑鄙一点群殴！
　　“噗——”他在这样狂暴的群殴之下，他吐出了一口鲜血。
　　吐出了几个字道：“凰千淼，你好恨！”
　　“解决了。”凰千淼捡起了那两块牌子，要杀她的人实在是有些多，牌子竟然找的超乎了预算了。
　　“主人，你看天空！”就在这个时候，九宝惊呼道。
　　凰千淼抬头看向天空，便看到太阳消失了，出现了一轮月亮。
　　这个月亮，竟然是血红色的，看起来非常的诡异。
　　她知道，这个地方，最危险的不是要杀她的那些人类，而是这个阴之空间本身。
　　这个空间，非常的危险。
　　血月出现，绝对是不详的预兆，这个时候周围传来了窸窸窣窣的声音。
　　凰千淼转过头去，便看到一群白皑皑的骨人已经把他们包围了起来，他们全身散发着死气。
　　九宝道：“主人，麻烦大了，怎么办？”
　　“还能怎么办？只能跑啊！”凰千淼说完，直接找了一个出口准备逃跑，这些骨人开始疯狂的追了过去。
　　它们虽然只剩下骨头，可是速度却极快无比，即使运用了风之封印的凰千淼，被它们追都都有些狼狈。
　　必须快点跑才行！
　　遇到敌人，可以把他们往死里坑，可是这些死物，根本就坑不了。
　　四面八方的骨人继续包围了过来，把凰千淼的路堵的死死的，凰千鸟无奈的道：“你们找死，那么我成全你！”
　　“火之封印！火凰降世！”
　　赤红色的火焰，冲向了他们，可是在这神凰之火之中，他们一个个像是木偶一般沐浴这火焰，却没有一点损伤。
　　凰千淼一脸的骇然。“这怎么可能？神凰之火竟然对他们一点用处都没有？”
　　这些骨人的身上的死亡之气，竟然连她的神凰之火都可以抵挡，要知道神凰之火可是这个世界上最强的火焰，就算她现在实力弱施展不出最巅峰的状态，可是也用不着这么渣吧！
　　凰千淼出手没有成功，可是这些骨人却开始蜂拥而上了，就在这个时候一个青色的身影从空中落下。
　　“死女人，你还有今天，快点跑！”
　　他拉着凰千淼跳到了书上，神兽青龙的速度绝对比已经灵力消耗的差不多的凰千淼的快。
　　青龙这一次为了逃命可是超越了自己的极限了，不过所幸，总算安全了。
　　他找了一个山洞，躲了进去，凰千淼急忙的道：“空间封印，空间封锁，气息封锁。”
　　她此时在竭力的隐藏自己的行踪，总算安静了下来了。
　　凰千淼松了一口气，直接把魔狼给召唤了出来，靠着他庞大的身体躺下睡了。
　　没有美男，靠着一只毛茸茸的狼休息一下也不错。
　　她就这样睡着了，青龙嘴角狂抽了起来，如今情况如此恶劣她竟然还睡得着，青龙真的无法理解。
　　青龙警惕的看着周围，如今情况十分的危险，某个女人还没心没肺睡着了，他的任务重大。
　　凰千淼这一次是精疲力尽了，对付两个居心不良的学长，然后又被这些骨人追杀，要不是青龙及时过来救驾，死在这里也并不奇怪。
　　“真能睡！”
　　“这也太能睡了吧！”
　　青龙一个人在那里暗自嘀咕着，不过凰千淼却不为之所动，
　　等到灵力在复原，灵魂力复原到最佳状态的时候，凰千淼终于有点醒来的意思了。
　　灵魂损耗过度，凰千淼最好恢复的办法就是睡觉。
　　可是就算恢复了，她也不想醒，靠着魔狼继续水！
　　“你给我起来！”青龙怒了，“你如果想要在这个鬼地方睡上一辈子，那么就睡吧！”
　　“跟死尸睡在一个地方，你应该很喜欢！”
　　“不要吵了！”凰千淼喝道。
　　“我就是要吵，你想怎么阳？”
　　“别吵，我在想对付那一些骨人的办法。”凰千淼道。
　　“你能想得出来，你就是想要偷懒吧！”青龙哪里会相信她的鬼话。
　　凰千淼的闭上眼睛想着，那一些骨人是靠着死气的力量而能够行走的，如果没有死气，那么他们就是一堆白骨而已。
　　隔绝死气，那么一切皆有可能。
　　施展空间封印术，可以解决。
　　不过要面对那么多骨人，她先睡好再说！
　　所以，凰千淼继续睡过去了，差点儿把青龙都给气疯了。
　　“你能不能不要再睡了。”青龙也不知道当初为什么，头脑发热认了她为主，不然人生怎么可能这么的坑爹。
　　青龙无力，他知道这二个死女人不睡够，是不会行动的。
　　不过她越是如此，代表他心里有数，他也安静了下来。必须活着走出这个鬼地方。
　　凰千淼再一次睁开了眼睛的时候，站了起来，对青龙道：“青龙，我们离开了。”
　　走出山洞，血月已经消失了，骨人已经消失了，看来她的计划暂时不能用。
　　等血月再一次出现的时候，那些骨人才会出来吧！
　　不过也许在那些骨人出来之前找到出去的办法，她也不用动手了。
　　凰千淼问道：“青龙，你进入这里的时候，遇到了什么？”
　　青龙道：“我到这里的时候，一只魔兽都没有碰到觉得很奇怪，而且我们两个人的契约联系也很弱，所以就这样漫无目的的找你，没有想到就找到你了。”
　　“你丫的运气也太好了吧！”凰千淼愤怒的道。
　　要知道，自己可是遇到了五个敌人，这厮一个都没有遇到，看来对方的目标只有她一个人。
　　青龙幸灾乐祸的道：“死女人，莫非你除了遇到那骨人之外，还遇到了其他的麻烦。”
　　“幸灾乐祸的人，可以去死了！”凰千淼一巴掌拍了过去。
　　“我们要尽快找到最终的出口还有钰。”凰千淼精力恢复了全盛的状态，绝对不拖延，用最快的速度在这一片空间之中穿梭。
　　可是走了很久，直到走到血月再一次出现，都没有找到出口，亦没有找到白钰。
　　凰千淼抬头看向那一个妖冶的血月，怒道：“该死的，又出现了，这次只能打了，青龙，九宝，八宝，魔狼，朱雀，你们做好准备！等会儿你们配合我，保护我。”
　　“是！主人！”他们点了点头，那骨人拥有不死之身，就算他们是神兽也灭不掉他们，非常的棘手。
　　骨人已经出现了，白皑皑的一片，漆黑的森林变成了白幽幽的森林了。
　　凰千淼道：“死气封印！”
　　周围的封印波动，动荡了开来，果然被封印了之后，一个骨人倒在了地上。
　　凰千淼的眼底，闪过了一丝亮光，那么继续！
　　“死气封印！”
　　“死气封印！”
　　“封印！”
　　也多亏了凰千淼的灵魂力够强悍，能够这样不停的坚持下去！
　　一个个骨人倒下，地面都被这些古人给铺满了，所谓的骨山，恐怕就是这般模样。
　　看着凰千淼这般的战绩，兽兽门都倒抽了一口凉气，而此时凰千淼的额头上冒着热汗。
　　她感觉到全身都在难受这，青龙急忙扶住了凰千淼道：“死女人，你到底怎么了？”
　　“死女人？”
　　凰千淼突然间发现，自己竟然连说话的力气都没有了，就在这个时候传来了两个惊喜的声音。
　　“凰千淼竟然在这里，太好了！”
　　“总算找到她了，只要杀了她，那么就可以立下大功！”
　　青龙扶住了凰千淼，脸色阴沉的看向那两个灵域的人，如今死女人一点战斗之力都没有，而对方是两个尊帝！
　　他们根本就无法在战斗之中保护好这个死女人，唯有逃跑！
　　“走！”青龙道，让魔狼他们断后，可是没有走多远，又是一群骨人包围了过来。
　　此时真的是前有骨人，后又追兵，无疑是把他们逼上绝路了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有三天答辩布展，某只作品介绍还没有做，等下赶着去做作品介绍，今晚只能更新这么多了！么么哒！等我解放，一定多更！

　　☆、第二十四章 月白月钰的报仇

　　青龙没好气的看着已经昏迷的凰千淼道：“该死的，我青龙也没有做过什么伤天害理的，为什么就要给你这个可恨的女人陪葬呢！真的是天理不容。”
　　就在这个时候，一个温和的声音传来。“你想要给小水儿陪葬，做梦吧！”
　　“做梦！”一个冰寒无比的声音传来。
　　青龙瞪大眼睛，看着眼前一白一黑两个修长的身影，“你们两个……”
　　“怎么是两个人。”
　　明明进来的是一个人。那个人应该是月钰，怎么转而间，就变成两个人了。
　　月白身形一闪，把凰千淼抢到了自己的怀中，身体的气息却越发的冰凉。
　　小水儿的状况非常的不好。他冷声道：“钰，速战速决！”
　　这个时候，空漂浮这一个个温和的月轮，看起来十分的温暖，没有一点儿杀气。
　　可是刹那间，它迅速的杀了出去，那些无坚不摧的古人，每一个关节都被割裂开来了。
　　他们是杀手，用最恐怖的杀气，来破这些死气。死死的把死气给克制住，就算他们想要重生，也是不可能的。
　　一瞬间，这些骨人已经全部消失了，月钰走到了凰千淼的面前，眉头紧皱。
　　他们不是蓝，精通炼药，根本就看不出来凰千淼的身体到底怎么回事，只是直觉告诉他们，很不好。
　　“到底怎么了？”
　　月钰看向青龙！
　　青龙把凰千淼刚才英勇大杀四方的举动给告诉了月白和钰钰。月白道：“先找一个安静的地方，让小水儿人休息。”
　　找到了一个安静的地方，他们终于停下来了，青龙道：“月白，月钰大人，到底该怎么做？”
　　“要是蓝在的话……”月钰的脸色一沉，也许他们太过分了。
　　他们也太自负了，以为自己的实力足以保护小水儿，直接算计了蓝一把。让蓝的沉睡之间变长，如今有用得上他的地方，他却不能出来帮忙。
　　月白沉声道：“只有等，我相信小水儿。”
　　月钰赞同的道：“我也相信他！”
　　青龙在心里腹诽着，这个懒死的女人，真的不知道这两个男人为何这么相信她。
　　凰千淼感觉到自己的灵魂，陷入了无尽的黑暗泥淖，心中大惊，不好！
　　她封印死气，可是直接以自己的身体为媒介，如今那死气全部被封印在自己的身体之中。
　　死气进入了自己的身体之中，直接让她沉睡，也许永远都醒不过来了。
　　得想办法解开自己的困境绝对是一件麻烦的事情！凰千淼眉头微皱，要不就这样睡下去算了。
　　突然间，她心中闪过了什么？貌似有美人在等她，她必须醒过来。
　　死气！
　　死气！
　　凰千淼在念叨着，最终眼中闪过了一丝亮光，能够对付死气的，唯有生命之力。
　　只要调动生命之力，那么就可以驱散她身体之中的死气。
　　可是去哪里找生命之力呢！
　　唯有自己本身！
　　“生命之力，解封！”凰千淼开口道。
　　就在这个时候，抱着凰千淼的月白，感觉到凰千淼的身体之中，散发着一种神器的力量。
　　那力量跟这个世界上的力量，截然相反。
　　凰千淼感觉到自己恢复了一点意识了，至少手能动了，她本身的生命之力，还不够用。
　　摸索到了一只冰凉的手，凰千淼道：“解封——”
　　冰寒的生命之力，把凰千淼给包裹了起来，帮助她驱散身体之中的死气。
　　那一种窒息的感觉，终于消失了，凰千淼睁开眼睛，入眼的是那一张冰寒如玉的脸。
　　月钰走了过去道：“小水儿，我来迟了。”
　　“我也来迟了。”
　　他们两个人，露出了一模一样懊恼的神色。
　　“白，钰……”对于他们两个人的出现，凰千淼跟青龙一样惊讶。
　　“我不是陷入了幻境了吧！”凰千淼嘀咕着。
　　明明进来的，只有一个啊！
　　一双温暖的手，轻轻的拂过了凰千淼的炼丹，然后他笑道：“小水儿死里逃生，那么我就告诉小水儿一个秘密好了，我跟白本来就是一体的，如果我们想，变成一个人也是可以的。”
　　“因为白不放心我一个人保护你，所以我们两个人变成了一个人呢，进入了这个世界。”
　　凰千淼点了点头，“原来如此！”
　　青龙惊讶的道：“你们两个到底是什么东西，竟然可以二合一，一变二？”
　　青龙这般唐突的问出来，让两个人眼神变得十分的危险，青龙急忙的闭嘴。
　　月钰温和的问道：“小水儿，我告诉了你这个秘密，那么你可不可以告诉我，你到底发生了什么事情？”
　　月白的目光，也落在了她的身上。必须弄清楚，那样的事情，绝对不能发生第二次。
　　凰千淼把自己用死气封印的事情告诉他们了，是自己忽略了一点事情，导致她落入了那样的境界。
　　凰千淼笑道：“不过这样我也学会了生命力解封，而且就算死气入体，我的身体强悍，睡个几百年死气就会自动驱散。”
　　凰千淼笑的轻松，可是两个男人的脸色有些不好了，月白站了起来，“我会和钰，把这里的骨人全部都解决掉，小水儿以后不准用那样的封印术。”
　　凰千淼道：“我第一次使用没有注意，下一次会学会转移死气的。”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　月白和月钰完全像是一个人一般，直接给否定了凰千淼的想法。
　　遇到了一次危险，他们是绝对不允许小水儿冒险的。
　　凰千淼无奈的道：“既然白和钰那么说，我就不用了，接下来白和钰保护我就好了。”
　　一个人闯了这么久，她也懒得动手了。
　　跟月白和月钰回合，凰千淼显然十分的轻松了，血月过去，又是太阳。
　　凰千淼和月白他们，总感觉到有人在暗中观察他们。不过他们看到两个一模一样的白钰敢出手绝对是找死。
　　一个白钰他们都对付不了，何况是两个，必须想其他的对策才行。
　　他们没有出手，凰千淼也没有打算要主动出击，至于月白和月钰，他们的敌人可是是骨人。
　　害的小水儿手上的骨人，他们一定要把这些骨人全部都毁灭掉。
　　月白和月钰两个人，绝对是十分记仇的人，尤其是伤害凰千淼的人，那是绝对不能原谅的。
　　血月再一次降临，月钰道：“青龙，保护好小水儿！”
　　一黑一白的两个身影，已经消失在这一群骨人之中，快得让凰千淼和青龙都看不清他们得真正的实力。
　　一个个骨人倒下，这是这两个人一场杀戮的盛宴。
　　没有鲜血飞溅，却有着骨头碎裂的声音。
　　青龙震惊的长大了嘴巴，这就是两个男人联手之后的真正的实力，太可怕了。
　　完全是神挡杀神，魔挡弑魔啊！
　　凰千淼嘴角勾起了一个弧度，看着月白和月钰两个人的战斗，好像在观看一场自己喜欢的表演一般。
　　青龙嘴角抽搐着，全部都是怪胎。
　　凰千淼觉得，白和钰这般联手杀人，实在是太美了。
　　这些骨人，直接被月白和月钰扫荡了。
　　一次次日月交替，他们朝着最中心走去，整个阴之空间的骨人在以一种恐怖的速度减少。
　　暗中的那五个灵域之人看到这一切都瞠目结舌了，颤抖的道：“怪物，简直就是怪物哇！”
　　“他们真的是人类吗？”
　　要实现前他们还在策划着用什么手段出手，解决掉他们，此事他们是一点胆子都没有了。
　　这样的人，绝对不是他们能够杀掉的。
　　两个人在为自己最珍视的人报仇，阴之阶的骨人，第一次迎来了这般可怕的噩耗。
　　就在他们要靠近最中心的时候，炎炎烈日之下，却有一个阴冷无比声音传了过来。
　　“你们两个人，竟然还残害我的子民。”
　　一个高大宛若山岳一般的骨巨人出现在他们的面前，明明骨人只能血月之夜才出现，可是它竟然能够大白天出现。
　　凰千淼能够清晰无比的从它的身上感到一种极为可怕的气息。
　　这个时候，那五个灵域的人激动的道：“是骨王，竟然是骨王，这个空间绝对的主宰，没有人能够杀的了它，只能杀别人。”
　　“那两个男人自寻死路，竟然在阴之空间大开杀戒，灭了这么多骨人，触怒了骨王。”
　　“骨王一出，不需要我们出手，他们绝对要死，真的是得来全不费工夫啊！”
　　月白和月钰道：“青龙，你带着小水儿后退到安全的距离。”
　　这个骨王的实力，非常的强悍，凰千淼看向他们两个人道：“白，钰，你们要小心！它不好对付。”
　　“嗯！”小水儿能够关心他们，让月白和月钰的脸上杀气都少了几分。
　　不过转而间，可怕的杀气扩散了出来，月钰看向那骨王道：“是不是杀了你，整个空间的骨人都会消失。”
　　他们要给小水儿报仇，当然要彻彻底底的报仇，一个都不能留！
　　“是有如何？不是有如何？因为死的会是你们？”
　　“你错了，死的是你！”月钰出手，而月白却凭空消失，一明一暗的攻击，最完美的配合，最完美的绝杀。
　　它，骨王，也不一定逃得过！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好友漫觞的异能女强文——【养兽成夫之天才纨绔妻】火爆连载，精彩不断：
　　前世：她剜肉割肤，终复绝色容颜。却不想，出色容貌反成了最毒的催命符！
　　今生：她冷然狂傲，发誓重获新生。却不知，耀眼风华疯靡了多少人的心眸！
　　云家无盐奇丑女，一朝重回十六岁。
　　这一世，她绝不再让他人主宰自己的命运！
　　这一世，她定要改写曾经狗血平凡的人生！
　　重生得古灵，修仙炼药寻宝断相，样样不落人后。
　　霸校园，整贱男，收灵脉，创产业。
　　曾经欠她、骗她、害她的，她都会千倍百倍之讨回！
　　且看，曾经的懦弱无颜女，如何华丽逆袭、浴火新生，一步步攀上绝世巅峰！

　　☆、第二十五章 一样喜欢

　　月白，月钰，两个人完全如同一体一般，完美的攻击。
　　可是这个骨王的实力却特别的诡异，就算他的身体碎裂，也能够重新长起来。
　　阴之空间，绝对的主宰，真的民富其实啊！
　　月白和月钰两个人的脸色一沉，恐怖的杀气蔓延开来！
　　那是一种浑然天成的杀气，骨王有些诧异的看向他们道：“你们两个到底是什么人，怎么会有这种天地本源的杀气。”
　　如此黑暗的杀气，竟然在两个男人身上出现，这绝对不是人！
　　杀气，对死气，这一场战斗，持续的时间有点长。
　　凰千淼懒洋洋的道：“这样打下去，很浪费时间呢！要不我……”
　　青龙急忙的拦住了凰千淼道：“死女人，你别上去了，要是那两位找到我让你出手，他们绝对会把我的龙鳞一片片的剥下来。”
　　凰千淼道：“你现在不让开，我也剥剥看。”
　　青龙怒道：“你简直就是一个魔鬼！”
　　凰千淼观察着战局，这个骨人的一切能力都是源于这个空间，也就是说这个空间不会掉，骨王是不会死的。
　　可是要是这个空间毁灭掉了，在空间之中的他们不就危险了。
　　在别人的领地，要杀掉这个灵帝的王者，绝对是一件麻烦的事情！
　　这样打下去，没有结果，虽然月白和月钰很厉害，凰千淼道：“青龙，你让开吧！我有办法，我保证不会让白和钰圣器剥了你的龙鳞。”
　　青龙嘟囔着。“你的话，能信吗？”
　　“给我回空间！”对于自己这不听话的契约兽，凰千淼决定强制性压制。
　　“你……”青龙的灵魂力，是绝对抵不住凰千淼那变态的灵魂力的，无法反抗，只能回空间去了。
　　不过他也松了一口气，这下那两个男人，绝对不会怪罪他吧！
　　凰千淼缓缓的走了出去，没走一步，她的脚下解封了生命之力！
　　她可不敢继续用死气封印了，不会生命之力，应该没有任何关系吧！
　　凰千淼喝道：“生命之力，圈禁！”
　　磅礴的生命之力，把骨王给笼罩住了，一瞬间骨王的行动变得十分的缓慢，而月白和月钰也瞬间出手，很快他的实力减弱。
　　已经被禁锢在了那生命圈禁之中无法动弹，月白和月钰齐刷刷的还想了凰千淼。
　　凰千淼在空中划出了一个绿色的封印阵，继续道：“生命封印，洗礼！”
　　“轰轰轰——”一阵白色的光芒闪过，就连这一片阴森森的阴之空间，也出现了一点点的绿色。
　　这个时候，那一个骨王再一次恢复，而且还能行动了。
　　他竟然走到了凰千淼的身边，月白和月钰眼里闪过了一丝寒光，挡在了他的面前，准备出手。
　　可是这个骨人却直接跪了下来道：“你赐予我新生，那么以后就是我主！”
　　“你太丑了！”凰千淼道。
　　骨人的脸上没有一丝变化，接着赫连墨然道：“不过我可以打你离开这个空间。”
　　经过生命之力的洗礼，它已经不是一个被死气控制的傀儡了。
　　他的实力落在外面绝对没有这么强悍，不过至少也有尊帝巅峰的实力，应该用得着。
　　“多谢主子。”骨人恭敬的道。
　　凰千淼把它收到了空间之中，不过她很快就被月白和月钰给包围了！
　　“小水儿，你好像忘记答应我的事情了。”钰笑的十分的温和。
　　“小水儿。”
　　“哼！”凰千淼冷哼一声，“我用的又不是死气封印，我现在又没事。”
　　他们打量着凰千淼，如今她是好好的，不然他们绝对会疯了不可。
　　凰千淼又道：“你们两个，遇到了强敌，你们竟然不让我跟你们并肩作战，我很生气。”
　　“你们嫌弃我实力弱直说就好。”
　　凰千淼这般说，瞬间让月白和月钰有些慌乱了起来，月钰道：“我没有！”
　　月白搂住了凰千淼道：“我们永远都不会嫌弃小水儿的，而小水儿也不要嫌弃我们，好不好。”
　　“我们彼此都很在意对方，所以以后要并肩作战，我也不可能那么容易出意外，那只是一个意外而已。”
　　月钰轻轻的吻着他的额头道：“是啊！我们本该是应该一起作战的！”
　　“不过我该偷懒的时候，还是会偷懒的哦！”凰千淼懒洋洋的靠在白的身上。
　　“那一些不配做小水儿的敌人，当然不值得小水儿出手。”月白冷声道。
　　骨王直接被凰千淼给收起来了，整个阴之界再也没有被死气控制的骨人了。
　　阴之界，也不会有危险了，凰千淼道：“白，钰，我们去找衷心出口吧！”
　　“好！”
　　一路上没有什么阻碍，很快的就找到中心出口了，月白道：“我留下！”
　　月钰无奈的点了点头道，走到了月白的面前，凭空神奇的消失了。
　　凰千淼擦了擦眼睛道：“你们两个到底是怎么融合成一体的，我还没有看清楚呢！白，钰，再让我看看。”
　　月白无奈的道：“小水儿，这没有什么好看的！”
　　“而且小水儿，我是我，钰是钰，你不能把我们当成一个人。”
　　双生双杀，无论什么都是差不多的，可是他们却有独特的灵魂，他们不想他们最爱的人把他们当成一个人，那绝对是他们的悲哀。
　　凰千淼笑道：“白，你什么时候看到我把你们当成一个人了，从第一次跟你们见面开始，我就知道白是白，钰是钰，你们是不同的。”
　　一双冰冷的手，牵住了凰千淼。
　　凰千淼突然间道：“可是问题来了……”
　　月白有些紧张的问道：“什么问题？”
　　凰千淼眉头微皱着道：“要是白和钰你们两个人问我，我最喜欢谁，这个问题我好像回答不了呢！”
　　她抱住了月白道：“我都喜欢，一样喜欢的。”
　　月白回道：“我们不会问这种让小水儿为难的问题的，只要你喜欢，都喜欢，一样喜欢，都好。”
　　凰千淼点了点头道：“白和钰，都很好！”
　　凰千淼和月白走到了中心，把青龙给放出来了，要知道一个人可是一百亿啊！三个人就三百亿的经验值，不能浪费。
　　当他们走到中心的时候，一个投影看向他们笑道：“白钰，凰千淼，青龙，恭喜你们到达了最终的比赛场地，接下来开始一对一的比赛。”
　　他们灵域的人，竟然留下了五个。
　　“自动抽签开始！”投影开口道。
　　抽签结果出来了，他们那一边三个，对上他们三个。第一场便是他们自己人战斗。
　　自己人打，只是装模作样而已，反正无论结果如何，他们灵域都已经拿到了一个名额了。
　　那一场战斗结束的很快，接下来老者宣布道：“接下来第二场比赛是，青龙对碧天。”
　　“比试台，一旦开启，除非比赛结束，任何人都不得插手。”投影提醒道。
　　这已经是最后一步了，绝对不能失败！
　　青龙上台之后，凰千淼问道：“白，你说青龙能够打败得了他们吗？”
　　比试台有着强大的禁制，要是有危险也无人能够帮忙，不过实在不行，只能那样了？
　　月白道：“他作为小水儿的契约兽，必须得变强才行。”
　　很快，一青色，一碧色，两个身影已经交缠在了一起了，“轰——”等到两个人分开的时候，都有些狼狈，碧天看向青龙道：“你的防御力很强，可是今天必死无疑，要怪就怪你跟错人了。”
　　“轰——”他的力量在瞬间变强，尊帝巅峰的实力，让青龙都感到只修。
　　他青龙神兽，如今的实力顶多只是尊皇巅峰，因为神兽的实力可以越级战斗，不过绝对达不到尊帝巅峰的水准。
　　对方杀气腾腾，让青龙的脸色一沉，今天莫非要死在这里不成。
　　该死的女人，完全被你给连累了，恐怕我就算死在这里，你都不会伤心的！
　　对方的杀心，让青龙孤注一掷的战斗！
　　“轰——”站到最后，那一个比武台上，出现了一条远古巨龙！
　　碧天错愕的道：“青龙神兽，竟然是青龙神兽，你们星域作弊，竟然派青龙神兽来参加比赛！”
　　“少废话，继续打吧！”青龙冲了上去！
　　凰千淼嘴角微微的勾起，只要这些人都留在这里，那么青龙是青龙神兽的事情，就没有别人知道。
　　碧天狂笑道：“就算你是青龙神兽又如何？还没有完全成长起来的你，也不是我的对手。今天就让我弑一回龙，一额不错。”
　　“轰轰轰——”这个比武台的禁制，十分的强大，无论怎么打，不会有任何损害。
　　凰千淼的眼眸轻轻的一眯，这果然是已经设定好的局！
　　这比武场上，恐怕是他们设定好的，她最后的网名占地！
　　“嘭——”青龙已经伤痕累累了，碧天说的没错，们还没有成长起来的他，真的不是他的对手。
　　“嘻嘻嘻！青龙，让不让主人我帮你啊！”这个时候，一个笑的没心没肺的声音传入了青龙的耳中。
　　青龙微微一怔，道：“我都要死了，你才舍得出手。”
　　“我一般轻易出手，喊我一声主人我就出手救你如何？”
　　青龙咬牙切齿的道：“死女人，你休想，”

　　“你丫的死到临头还嘴硬，就不能乖一点，真的不怕死啊！”凰千淼怒道。
　　“算了，谁让本小姐契约了你呢，既然契约了总要负一点责任的，你也免费当打手这么久了。”凰千淼无奈的道，然后准备出手了。
　　“青龙，你给我挺高，这个屏障就算我也打不开，不过我的灵魂力可以传过去。等我把灵魂力借给你，你就给我疯狂的用精神攻击就好了，听到了没有。”
　　“真啰嗦，我听到了，还不快点，我真的要死了！”
　　凰千淼道：“灵魂力解封！”
　　她把自己的灵魂力，解封到了最大的限制，接着直接借给她的契约兽青龙。
　　因为他们是契约的关系，所以这一招高难度的作弊手段，才可以完成。不然的话那根本就是不能实现的。
　　那恐怖的灵魂力让青龙都忍不住咋舌，“这个死女人的灵魂力也太可怕了一点吧！她还是不是人。”
　　“不对，她本来就不是人嘛！”
　　他看向了他的随手，接下来恐怖的灵魂力散开，谁让那个死女人灵魂力恐怖，所以青龙肆无忌惮的使用。
　　完全用可怕的灵魂力碾压对手，完完全全的欺负人。
　　“啊！竟然是灵魂攻击，你的灵魂力怎么可以这么强大。”就算是青龙神兽，也不至于这么变态，
　　尊第巅峰的实力，可是灵魂力却比不上青龙的十分之一，这样他完全无法反抗的被解决掉了。
　　“嘭——”灵魂直接被强悍的灵魂力给震碎了，他倒在了地上，再也爬不起来了。
　　这个比武台上，一个人认输活着死了，此阿辉解除！
　　此时对手已经死了，那么屏障已经解除了。
　　那一个投影老者道：“获胜者，青龙！”
　　青龙从比武台上走了下去，这一次比较是他作弊，而且还是靠那个死女人帮忙，赢的一点都不光彩，所以他不高兴。
　　“呼！”凰千淼松了一口气，额头上冒出来一滴滴的汗珠！
　　这样高级能的作弊，就算她灵魂力强悍，也不能这么肆无忌惮的用！
　　月白抱住了凰千淼道：“小水儿，你没事吧！”
　　漆黑的眸子，冰冷的瞥向了青龙，青龙暗叫不好，那个女人不会出事了吧！
　　大步的走了过去，除了脸色难看了一点，其余的还好！
　　这个时候那一个投影老者宣布道：“接下来的比试，白钰对黑鳞。”
　　这种时候，他哪里还有心思参加比赛啊！月白浑身的杀气差点儿让周围都冻结了。
　　凰千淼拉着月白道：“白，你先去把比赛给解决了，我只是灵魂力消耗的过多，休息一下就好了。”
　　“小水儿！”月白微微的皱着眉头。
　　“白！”凰千淼王者他道。
　　“嗯！”他最终还是投降了，走向比武台，不过这一场比赛，当然是速战速决的要好。
　　可怕的杀气，都让黑鳞窒息了，这个男人比想象之中的要可怕！
　　可是接下来，面前的人竟然消失了，好像完全从这个世界上消失了一般！
　　“刷刷刷——”速度奇快的攻击已经到了，让人措手不及！
　　必杀，每一招都是必杀，要不是自己的实力在那儿，恐怕一招都撑不住！
　　青龙走到了凰千淼的面前道：“办不到就不要逞能嘛！我可是青龙神兽，再怎么样也不会死绝，只要灵魂不灭，你也能救得活我不是吗？”
　　凰千淼瞪着他道：“你以为我是心疼你啊！你又不是美男，我次啊不会心疼你，我只是心疼那一百亿经验值而已。”
　　青龙的脸，瞬间就绿了。“为了一百亿经验值，你就这样消耗灵魂力。”
　　“我灵魂力多，我爱消耗，你管得着嘛？”
　　“你简直是不可理喻！”
　　“你简直是不知好歹！”
　　“……”
　　那一边月白用着可怕的暗杀手段对付他的对手，而凰千淼却在跟青龙争吵不休。
　　也怪那个黑鳞倒霉，遇到了这种时候的钰月白，一旦凰千淼有什么不适，绝对是月白最危险的时候了。
　　“刷刷刷——”此时黑鳞的身上已经没有一处完好的地方了，可是还没有等他回过神来，一道冰冷无情的声音传来。、
　　“结束了！”
　　他的脖颈见喷出来一道血光，瞬间不能动弹，瞪大了眼睛倒在了地上。
　　那一个投影老者再一次走了出来道：“这一场，白钰获胜。”
　　“灵域比星域，一比二，星域领先。”要是钟离老师他们知道这样的战局，都会高兴的跳起来了。
　　如今就算是再不济，也是平手，他们星学院已经几百年没有这样的成绩了。
　　如果凰千淼赢了，那么他们是一比三的绝对性的压倒对方，要是凰千淼输了，那么是二比二平手。
　　凰千淼这一战可是关系到星域命运的一战，也是关系到三百亿经验值的一战。
　　这个时候，月白已经走了下来了，看到休息了一会儿的凰千淼的脸色好转，总算放心了。　可是依旧对青龙，很不满！他开口道：“这一次出去，青龙的实力优待提高，我可不可以把他送到九幽炼狱去！”
　　九幽炼狱，青龙瞪大了眼睛，“你这是谋杀啊！”
　　如果是实力完全的他去那样的地方，应该可以活命，现在的他去那里，完全是找死。
　　九幽炼狱，一个黑暗的试炼之所，那里是一个培养强者的最佳地方，可是却不知道有多少人埋骨在那里并且魂飞魄散。
　　“主人，你可要救我！”九幽炼狱真的把青龙给吓到了，刚才那么威胁他，他都不肯喊凰千淼主人。
　　如今不要凰千淼说，他竟然直接喊凰千淼主人了！
　　凰千淼嘴角微微的勾起，道：“原来青龙怕去那里啊！”
　　青龙瞬间有一种不好的预感，凰千淼道：“白，以后青龙不听话，我就把他丢到那里去。”
　　“以后！”青龙提着的心落下了。
　　“好！”
　　这个时候，投影老者再一次道：“第四场比赛，凰千淼对朱千山。”
　　“小水儿，弃权！”月白拉住了凰千淼道。
　　整个阴之阶，那是一场局，要杀小水儿的局，这一步，他们恐怕不杀小水儿誓不罢休，所以极为的危险，
　　凰千淼道：“一百亿贡献值很难得的啊！”
　　青龙撇了撇嘴道：“你这是只要贡献值不要命了！”
　　“小水儿！”
　　凰千淼道：“我想要上去打一场，对方下了战书，我不战而败太丢人了吧！”
　　一枚温暖的精致的月牙形的耳坠，放在了凰千淼的手心去！
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“好精致的耳坠，好漂亮，不过白，你这种时候送我这么浪漫的东西，有些不合适吧！”
　　“小水儿拿着就好！”月白道，而后补充了一句，“这样我才安心！”
　　“好！”凰千淼想要收起来，却被月白给阻止了。“不能丢空间。”
　　“难道让我带上，可是打耳洞会痛的！”凰千淼眉头微蹙。
　　“不用，带上身上就好，现在还不到时候！”月白摇了摇道。
　　凰千淼只好丢到了口袋之中，不过这枚耳垂好像是月白和月钰的暗器的最最精致版吧！而且这触感，真的有些熟悉呢！
　　手腹在那一杯月牙形的耳坠上摸索着，然后放到了自己的口袋之中，她开口道：“那么我就上去比赛了，等着我安全大胜归来吧！”
　　凰千淼跃到了比武台上了，她的对手朱千山已经早到了，两个参赛者一上台，屏障再一次关闭。只有等到比赛结果出来了，才会再一次开启。
　　“比赛开始！”投影老者的话刚落下。朱千山便冲了出去，他不但要打败这个小丫头，而且还要让她连认输都说不出来。
　　在爆射出去的时候，他的实力已经暴涨到了尊帝巅峰了，浑厚的玄力恐怖无比，双剑出鞘，狠狠的刺向了凰千淼。
　　凰千淼微微一怔，没有想到对方竟然会使用双剑，难怪由他来对付她。
　　他恐怕是灵域的这几个人之中，最强的吧！
　　凰千淼也拿出了混沌弑天剑，毫不客气的反击。“水之封印，水龙降临！”
　　那两把剑，虽然胜在数量，可是混沌弑天剑一出手，它们的气势却骤然减弱。
　　杀伐之剑，这世间最强的一把剑，绝对是名不虚传的。
　　水龙和恐怖的剑气最先交锋，接下来便是剑与剑的交锋，耀眼的光芒绽放了出来，充斥着整个比武台。
　　这绝对是一场精彩到极致的战斗，可惜观众不是很多。
　　青龙叹道：“这个女人认真战斗起来，还是蛮恐怖的！”
　　“小水儿和蓝一起跟敌人正面战斗，当然是最耀眼的！”月白的嘴角微微一扬。
　　“难得，第一次见到你这个冰块会夸人。”青龙到。
　　“因为，是蓝！”月白道。
　　第一轮的碰撞，朱千山碰上凰千淼没有占到什么好处，凰千淼实力虽然远远不如他，可是她的剑，她的封印术，直接把她的战斗力提高了很多个档次了。
　　“双龙闪！”朱千山冷声到。突然间两道耀眼的长龙杀上凰千淼。
　　“火之封印，火凰降世！”火色的凤凰迎击，金色的龙，火红色的凤凰，交缠在一起厮杀着。
　　看到这样的战斗，那灵域的两个人都愣住了，那上面的那两个人，实力未免太可怕了吧！

    第二十六章 最后一场
    
    “你丫的死到临头还嘴硬，就不能乖一点，真的不怕死啊！”凰千淼怒道。
    “算了，谁让本小姐契约了你呢，既然契约了总要负一点责任的，你也免费当打手这么久了。”凰千淼无奈的道，然后准备出手了。
    “青龙，你给我挺高，这个屏障就算我也打不开，不过我的灵魂力可以传过去。等我把灵魂力借给你，你就给我疯狂的用精神攻击就好了，听到了没有。”
    “真啰嗦，我听到了，还不快点，我真的要死了！”
    凰千淼道：“灵魂力解封！”
    她把自己的灵魂力，解封到了最大的限制，接着直接借给她的契约兽青龙。
    因为他们是契约的关系，所以这一招高难度的作弊手段，才可以完成。不然的话那根本就是不能实现的。
    那恐怖的灵魂力让青龙都忍不住咋舌，“这个死女人的灵魂力也太可怕了一点吧！她还是不是人。”
    “不对，她本来就不是人嘛！”
    他看向了他的随手，接下来恐怖的灵魂力散开，谁让那个死女人灵魂力恐怖，所以青龙肆无忌惮的使用。
    完全用可怕的灵魂力碾压对手，完完全全的欺负人。
    “啊！竟然是灵魂攻击，你的灵魂力怎么可以这么强大。”就算是青龙神兽，也不至于这么变态，尊第巅峰的实力，可是灵魂力却比不上青龙的十分之一，这样他完全无法反抗的被解决掉了。
    “嘭——”灵魂直接被强悍的灵魂力给震碎了，他倒在了地上，再也爬不起来了。
    这个比武台上，一个人认输活着死了，此阿辉解除！
    此时对手已经死了，那么屏障已经解除了。
    那一个投影老者道：“获胜者，青龙！”
    青龙从比武台上走了下去，这一次比较是他作弊，而且还是靠那个死女人帮忙，赢的一点都不光彩，所以他不高兴。
    “呼！”凰千淼松了一口气，额头上冒出来一滴滴的汗珠！
    这样高级能的作弊，就算她灵魂力强悍，也不能这么肆无忌惮的用！
    月白抱住了凰千淼道：“小水儿，你没事吧！”
    漆黑的眸子，冰冷的瞥向了青龙，青龙暗叫不好，那个女人不会出事了吧！
    大步的走了过去，除了脸色难看了一点，其余的还好！
    这个时候那一个投影老者宣布道：“接下来的比试，白钰对黑鳞。”
    这种时候，他哪里还有心思参加比赛啊！月白浑身的杀气差点儿让周围都冻结了。
    凰千淼拉着月白道：“白，你先去把比赛给解决了，我只是灵魂力消耗的过多，休息一下就好了。”
    “小水儿！”月白微微的皱着眉头。
    “白！”凰千淼王者他道。
    “嗯！”他最终还是投降了，走向比武台，不过这一场比赛，当然是速战速决的要好。
    可怕的杀气，都让黑鳞窒息了，这个男人比想象之中的要可怕！
    可是接下来，面前的人竟然消失了，好像完全从这个世界上消失了一般！
    “刷刷刷——”速度奇快的攻击已经到了，让人措手不及！
    必杀，每一招都是必杀，要不是自己的实力在那儿，恐怕一招都撑不住！
    青龙走到了凰千淼的面前道：“办不到就不要逞能嘛！我可是青龙神兽，再怎么样也不会死绝，只要灵魂不灭，你也能救得活我不是吗？”
    凰千淼瞪着他道：“你以为我是心疼你啊！你又不是美男，我次啊不会心疼你，我只是心疼那一百亿经验值而已。”
    青龙的脸，瞬间就绿了。“为了一百亿经验值，你就这样消耗灵魂力。”
    “我灵魂力多，我爱消耗，你管得着嘛？”
    “你简直是不可理喻！”
    “你简直是不知好歹！”
    “……”
    那一边月白用着可怕的暗杀手段对付他的对手，而凰千淼却在跟青龙争吵不休。
    也怪那个黑鳞倒霉，遇到了这种时候的钰月白，一旦凰千淼有什么不适，绝对是月白最危险的时候了。
    “刷刷刷——”此时黑鳞的身上已经没有一处完好的地方了，可是还没有等他回过神来，一道冰冷无情的声音传来。、“结束了！”
    他的脖颈见喷出来一道血光，瞬间不能动弹，瞪大了眼睛倒在了地上。
    那一个投影老者再一次走了出来道：“这一场，白钰获胜。”
    “灵域比星域，一比二，星域领先。”要是钟离老师他们知道这样的战局，都会高兴的跳起来了。
    如今就算是再不济，也是平手，他们星学院已经几百年没有这样的成绩了。
    如果凰千淼赢了，那么他们是一比三的绝对性的压倒对方，要是凰千淼输了，那么是二比二平手。
    凰千淼这一战可是关系到星域命运的一战，也是关系到三百亿经验值的一战。
    这个时候，月白已经走了下来了，看到休息了一会儿的凰千淼的脸色好转，总算放心了。可是依旧对青龙，很不满！他开口道：“这一次出去，青龙的实力优待提高，我可不可以把他送到九幽炼狱去！”
    九幽炼狱，青龙瞪大了眼睛，“你这是谋杀啊！”
    如果是实力完全的他去那样的地方，应该可以活命，现在的他去那里，完全是找死。
    九幽炼狱，一个黑暗的试炼之所，那里是一个培养强者的最佳地方，可是却不知道有多少人埋骨在那里并且魂飞魄散。
    “主人，你可要救我！”九幽炼狱真的把青龙给吓到了，刚才那么威胁他，他都不肯喊凰千淼主人。
    如今不要凰千淼说，他竟然直接喊凰千淼主人了！
    凰千淼嘴角微微的勾起，道：“原来青龙怕去那里啊！”
    青龙瞬间有一种不好的预感，凰千淼道：“白，以后青龙不听话，我就把他丢到那里去。”
    “以后！”青龙提着的心落下了。
    “好！”
    这个时候，投影老者再一次道：“第四场比赛，凰千淼对朱千山。”
    “小水儿，弃权！”月白拉住了凰千淼道。
    整个阴之阶，那是一场局，要杀小水儿的局，这一步，他们恐怕不杀小水儿誓不罢休，所以极为的危险，凰千淼道：“一百亿贡献值很难得的啊！”
    青龙撇了撇嘴道：“你这是只要贡献值不要命了！”
    “小水儿！”
    凰千淼道：“我想要上去打一场，对方下了战书，我不战而败太丢人了吧！”
    一枚温暖的精致的月牙形的耳坠，放在了凰千淼的手心去！
    凰千淼眨了眨眼睛道：“好精致的耳坠，好漂亮，不过白，你这种时候送我这么浪漫的东西，有些不合适吧！”
    “小水儿拿着就好！”月白道，而后补充了一句，“这样我才安心！”
    “好！”凰千淼想要收起来，却被月白给阻止了。“不能丢空间。”
    “难道让我带上，可是打耳洞会痛的！”凰千淼眉头微蹙。
    “不用，带上身上就好，现在还不到时候！”月白摇了摇道。
    凰千淼只好丢到了口袋之中，不过这枚耳垂好像是月白和月钰的暗器的最最精致版吧！而且这触感，真的有些熟悉呢！
    手腹在那一杯月牙形的耳坠上摸索着，然后放到了自己的口袋之中，她开口道：“那么我就上去比赛了，等着我安全大胜归来吧！”
    凰千淼跃到了比武台上了，她的对手朱千山已经早到了，两个参赛者一上台，屏障再一次关闭。只有等到比赛结果出来了，才会再一次开启。
    “比赛开始！”投影老者的话刚落下。朱千山便冲了出去，他不但要打败这个小丫头，而且还要让她连认输都说不出来。
    在爆射出去的时候，他的实力已经暴涨到了尊帝巅峰了，浑厚的玄力恐怖无比，双剑出鞘，狠狠的刺向了凰千淼。
    凰千淼微微一怔，没有想到对方竟然会使用双剑，难怪由他来对付她。
    他恐怕是灵域的这几个人之中，最强的吧！
    凰千淼也拿出了混沌弑天剑，毫不客气的反击。“水之封印，水龙降临！”
    那两把剑，虽然胜在数量，可是混沌弑天剑一出手，它们的气势却骤然减弱。
    杀伐之剑，这世间最强的一把剑，绝对是名不虚传的。
    水龙和恐怖的剑气最先交锋，接下来便是剑与剑的交锋，耀眼的光芒绽放了出来，充斥着整个比武台。
    这绝对是一场精彩到极致的战斗，可惜观众不是很多。
    青龙叹道：“这个女人认真战斗起来，还是蛮恐怖的！”
    “小水儿和蓝一起跟敌人正面战斗，当然是最耀眼的！”月白的嘴角微微一扬。
    “难得，第一次见到你这个冰块会夸人。”青龙到。
    “因为，是蓝！”月白道。
    第一轮的碰撞，朱千山碰上凰千淼没有占到什么好处，凰千淼实力虽然远远不如他，可是她的剑，她的封印术，直接把她的战斗力提高了很多个档次了。
    “双龙闪！”朱千山冷声到。突然间两道耀眼的长龙杀上凰千淼。
    “火之封印，火凰降世！”火色的凤凰迎击，金色的龙，火红色的凤凰，交缠在一起厮杀着。
    看到这样的战斗，那灵域的两个人都愣住了，那上面的那两个人，实力未免太可怕了吧！


　　☆、第二十七章 大胜

　　“轰轰轰——”两道力量再一次撞在了一起，凰千淼道：“继续啊！”
　　“滴答——”的滴血声传来，让月白有些紧张的看了过去，看到不是凰千淼受伤才放心。
　　“火之封印，水之封印，给我破！”凰千淼道。
　　“没用，我会让你知道，实力的差距的厉害！”朱千山冷声道，挥动着两把长剑，挡住了凰千淼的攻击。
　　在逼近凰千淼的时候，突然间他的双脚一动，另外两把剑，竟然杀了出去！
　　“撕拉——”他的鞋子碎裂，他们才看见朱千山竟然不是双手双脚，而是四只手。
　　他的脚也如同手一样，可以我见！
　　凰千淼急忙的躲开，一缕缕发丝落下，差一点她直接被那两把剑连脖子都给砍了。
　　青龙和月白都眉头微蹙了起来，对方比想象之中的要恐怖！
　　“手多就了不起啊！本小姐可不怕你！”凰千淼冷声道，接着攻击！
　　“轰——”在交手了几十个回合之后，朱千山竟然突破了，半神，竟然是半尊神了。
　　“九灭剑！”恐怖的剑气，再一次袭向了凰千淼，四变八，八变十六，无限的放大，封锁了凰千淼一切的去路！
　　凰千淼道：“空间封印！”
　　“轰轰轰——”
　　“九灭剑！”
　　一剑一剑的，他竟然完全不给凰千淼喘息的机会，凰千淼除了用空间封印防御，别无他法。
　　压抑，绝对的压抑！
　　月白看着凰千淼被攻击，一双漆黑的胆子越来越冰冷，在心中道：“出手吧！”
　　就在这个时候，整个防御罩子之中突然间溢出了恐怖的死气，那可怕的死气让朱千山感到窒息。
　　“你……”
　　“这阴之界的死气不是都散了吗？怎么会？怎么还会出现，而且是出现在这个禁制之中。”
　　凰千淼笑道：“在我让这些死气消失的时候，稍微的收集了一些，没有想到这么快就用上了。”
　　青龙错愕的看向凰千淼道：“这个女人真的是疯了，死气那样危险的东西竟然敢收集。”
　　月白颇为无奈的道：“小水儿真的有些胡来。”
　　死气蔓延开来，而且是在有限的空间之中，完全不需要凰千淼动手，就直接让朱千山特别的难受。
　　“轰轰轰——”朱千山疯狂的攻击凰千淼，就算是死也要拉着这个女人陪葬不是吗？他就不信她的封印能够一直撑下去。
　　可是事与愿违，凰千淼的空间封印术的能力提高了，所以素哦与奥消耗的灵魂力也不多。
　　无论他多么疯狂的攻击，都是无效的！
　　在死气在疯狂的剥夺他的生命力，朱千山咬了咬牙道：“只能如此了！”
　　恐怖的灵力集中在自己的心脏之处，这个时候月白脸色一沉。“那个男人要自爆。”
　　青龙道：“半尊神阶的自爆，那个女人撑得住吗？”
　　月白眼里透着担忧，可是现在唯有相信小水儿了。
　　“轰——”朱千山的心脏，如同原子弹一般的爆炸了开来，恐怖的力量连那禁制都被破了。
　　那两个灵域的人道：“连禁制都被炸开了，那个妖女应该活不了了吧！”
　　“这样的威力，那个妖女死定了。”
　　“任务完成了！”
　　在爆炸声响起之后，一道黑色的残影闪过，凰千淼瞪大了眼睛道：“白，你混蛋，这样很危险！”
　　凰千淼冲过去抱住了他道：“空间封印！”
　　“轰轰轰——”这自爆竟然是连环爆炸的，等到这周围都轰成了一个几百米声的巨坑之后，周围才平静了下来。
　　青龙站在了洞口道：“死女人绝对不会死！好人不长寿祸害活千年。那个死女人是一个妖孽级别的祸害，不会这么容易死的！”
　　这个时候，一个冰冷的声音传出，“你在说什么？”
　　一个黑色的身影抱着凰千淼飘了上来，经过了这么大的事情，凰千淼竟然平静的在月白怀里睡着了。
　　而他真的是睡着了，呼吸平稳的让人不敢置信！
　　那两个灵域的人错愕的看着凰千淼道：“还活着，那个妖女还活着。”
　　“不愧是妖女，这样都不死！”
　　“想我家小水儿死！死的可会是你们哦！”一道白色的身影出现在众人的面前，眼前的人笑的入暖玉一般的温暖，让他们看楞了。
　　那一个跟白钰长的一模一样的人出现了，可是接着他们感觉到脖颈上一凉，“嘭——”的倒在了地上。
　　暗杀之快，让他们至死都没有反应过来。
　　月钰走到了凰千淼的面前，轻轻的拂过了凰千淼沉睡的脸庞道：“最后的一手，真的是出其不意啊！不过小水儿你可是错过了一个好机会哦！”
　　修长的手，把凰千淼的手握在手心，贴在了她的耳边道：“其实我一直很渴望你能……”
　　就在这个时候，一道白色的光芒闪过，这一次阴之界的比赛结束了，他们也被传送了出去了。
　　灵域的人还有星学院的学员和老师们都在外面焦急的等待着。
　　灵域的人是很想知道，那一个伟大的任务，到底有没有完成。
　　而星域的人却是想他们学院有没有获胜。
　　此时传送阵闪过了一道亮光，青龙，还有月白抱着凰千淼从传送阵之中走了出来。
　　白光消失，就只出来了他们三个人，那就代表着，只活下了三个人。
　　星域损失了三个优秀的学生有些伤心，可是这一次凰千淼他们大获全胜，绝对是意外之喜。
　　而灵域的强者，死死的盯着凰千莫傲那一张睡颜，有呼吸，没有死！
　　还好好的！
　　这怎么可能？
　　那般的计划，她怎么还能好好的，这些人各个都气得哆嗦。
　　任务失败了，损失了他们灵域几大天才，最终却落得歌任务失败的下场，而且还让星域得了一百分。
　　灵域的这些强者瞬间觉得，晴天霹雳。
　　不是晴天霹雳是什么？
　　钟离老师问道：“凰千淼同学没事吧！”
　　月白道：“小水儿累了，需要休息！”然后也不再看灵域那些人那般晴天霹雳的表情，带着凰千淼回去休息了。
　　这一次，星域绝对是大获全胜，而灵域是群灭，星域得到了一百分瞬间排名飙升了上去了。
　　不过想要拿到名额，这还是有些不够的。
　　一切都进行的顺利，必须离开灵域这个危险的地方，天知道灵域的人会不会恼怒成羞的对他们出手。
　　可是钟离老师见识到凰千淼的能睡程度了，月白以飞船上睡不好为由想要留下。
　　至于灵域的人，他们要是真的有胆子做什么小动作，他不介意把他们三大家族给灭了。
　　凰千淼直接休息了三天，当钟离老师非常的兴奋凰千淼醒来了，可以安排离开的事情了。
　　可是凰千淼看到他的第一句话却是，“钟离老师，我们三个人，是不是有三百亿经验值，不知道学院什么时候给我们？我们可是很拼命的才赢了这一场比赛，青龙那以一条龙命都差点葬送了。”
　　青龙怒道：“我还好好的，你在说什么？我看是你快累死了还差不低哦。”
　　“要不我把你打成重伤，到时候校长看到了，还能多给点经验值，”
　　月白点了点头道：“这个是一个好主意，小水儿，需不需要我出手。”
　　钟离老师读忍不住汗颜，经验值真的有那么重要吗？凰千淼同学是不是太爱经验值了一点。
　　“你们别过来，你们……”青龙连连的后退。无比惊恐的看向他们。
　　“咳咳咳——”这个时候，钟离老师咳嗽道：“凰千淼同学，白钰同学，青龙同学，我们是不是该快点回星域了，太迟了回去恐怕会有变故。”
　　凰千淼点了点头道：“好啊！我也不想在这个破灵域待下去了。”整个灵域，都是一群想要她死的人，她想要继续待下去，那简直是自残啊！
　　“好，我马上去安排！”
　　因为算计凰千淼失败，灵域的这三大家族竟然安静了不少，恐怕被那样的结果吓的还没有回过神来。
　　所以此时他们想要离开，还算挺顺利的，可是等凰千淼要上飞船离开的时候，九宝却在空间之中躁动了起来。
　　“主人，又发现……”
　　“我不信，你不会又坑我吧！继续留在灵域，你是想坑死我吗？”凰千淼对于自己这一只坑死人不偿命的契约兽，永远都保持质疑的态度。
　　“呜呜呜！主人，你就相信我最后一回吧！我保证，我保证这一次不会坑你。”九宝保证道。
　　“真的很重要？”九宝强调道。
　　凰千淼挑眉道：“是水晶莹的碎片被你发现了吗？”
　　九宝摇了摇头道：“不是。”
　　“那么，我回星域了，你要是喜欢那东西，自己去找吧！”凰千淼踏上了飞船，就算是碰到了什么宝贝，她也懒得找。
　　“呜呜呜！主人，我求你了……”九宝就要哭了，作为一只契约兽，主人竟然不相信他，它真的是一只非常失败的契约兽哇！
　　“九宝，你就算怎么说，我都不会相信你！”凰千淼斩钉截铁的说道。
　　“咦！”就在这个时候，凰千淼突然间瞥向了一个方向，发现了一个意想不到的人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘻嘻嘻！今天答辩结束了，虽然很操蛋，虽然不知道会不会沦落到需要二次答辩，不过总算过了一关了。所以开启一起有奖竞猜哇！
　　【小水儿，看到的是谁呢！来猜猜！】

　　☆、第二十八章 灵域选美

　　“这家伙，竟然偷偷摸摸的回灵域了。”凰千淼拉着月白道：“钟离老师，我还要在灵域玩一玩，你们先回去吧！回去之后告诉校长，记得给我结算贡献值哇！”
　　钟离老师瞪大眼睛看着凰千淼道：“什么？你要留在灵域，实在是太胡闹了，你不知道灵域的人现在都恨死你了吗？”
　　这样的一个天才，灵域的人一定会不折手段的想要灭掉，而她留在别人的大本营，不是找死吗？
　　凰千淼道：“放心吧！钟离老师，我不会有事的！”
　　说完，也不管钟离老师答不答应，凰千淼已经拉着月白迅速的消失了，凰千淼忍不住叹道。“这个小子太不让人省心了吧！”
　　不管九宝倒是开心不已，无论是什么原因，主人答应留下来了，那绝对是一件好事哇！
　　凰千淼跟着眼前那一个高大的身影，有月白这个强悍杀手带着跟踪人，就算封印自己的存在也可以完美的执行跟踪。
　　即使对方是她的伙伴，也很难发现。
　　凰千淼跟着他们，到了土家，灵域的三大家族土家。
　　而进入土家的人，当然是土七了。
　　凰千淼抱着月白道：“进去看看吧！”
　　土家守卫森严，他们只能远远的看着，土七一回去，就被人给带走，被领到了一个书房之中，接着便听到了争吵声。
　　争吵完毕之后，土七无奈的走了出来，然后离开，看样子好像是去自己的院子。
　　凰千淼道：“月白，我们去土七的房间里等他吧！”
　　一确定他的院子在哪里，他们竟然抢先土七一步的到了他的房间之中，要是土家主知道他们恨之入骨的凰千淼竟然在他们土家来去自如，绝对会被气死。
　　“嘭——”土七因为心中郁闷不已，所以非常暴力的把门给推开了，可是他推开门之后，瞬间变傻了。
　　“老……老……”他不敢相信，眼前的一切是真的。
　　擦了擦眼睛，没然后发现眼前的人没有消失，惊讶的道：“老大，真的是老大，老大你……”
　　凰千淼无奈的道：“土七同学，你能不能小声一点，你难道想让整个土家的人都知道，本小姐在这里吗？”
　　要知道灵域这三大家族都恨不得他死呢！
　　土七急忙的闭嘴。“我只是看到老大有些兴奋而已，老大你们不是上飞船离开了吗？怎么会在这里？”
　　凰千淼笑道：“因为我上飞船的时候看到某个人竟然来了灵域，一时好奇，就没有离开了，便跟着你来了这儿。”
　　土七道：“老大，我不是你们，我是土家的大少爷，在灵域不会有危险的，你不用担心我拉！”
　　凰千淼道：“那你刚才那么生气是为了什么？”
　　“只是跟土家主吵架了而已，没有什么？”
　　凰千淼的脸色一沉，“土七，你如果还想认我做老大的话，最好如实招来。”
　　土七一脸的无奈的道：“老大，我不是你的对手，我说还不成吗？”他们的小团队，他们很喜欢，他们的老大，他们很崇拜，要是真的离开，那简直是要了他的命哇！
　　“其实是这样的，灵域的域主大人，每隔一段时间都会进行一次选美，这一次父亲要我回来，就是想让我参加选美。”
　　“噗——”凰千淼瞬间笑了出来。
　　打量着土七道：“你去选美，土家主确定没有吃错药吗？还是他被我气疯了。”
　　土七身形魁梧，长相也英俊，其实还算不错的，可是一个大男人去参加选美，真的可以吗？
　　土七道：“域主府选美，就是要选一些各有千秋的男子，长相也要非常好的。”
　　“可是，我还是感觉有些玄乎呢！”
　　土七有些受伤的道：“老大，你也用不得打击我的容貌啊！”
　　在灵域，他的俊美也算是排的上号的好不好，可是自从到了星域之后，一个文弱的水清还有娃娃脸风眠直接把他给打败了。
　　更不用说老大身边的两个美的不似人类的男子，
　　反正他是被打击了。
　　凰千淼道：“你也不用伤心，改天给你炼一颗能够变得好看的丹药总行了吧！”
　　“我又不是女人，长得好看不能当饭吃，老大你还是留着自己吃吧！”
　　“不跟你开玩笑了，灵域域主每一次都选美，而且还是选男人，莫非你们域主是一个断袖。”这一次星域和灵域的较量，全部都是由三大家族主持，那一个所谓的域主貌似没有出现呢！
　　土七眉头紧皱着，然后开口道：“城主是不是断袖这个并不清楚，不过听说那一些选过去的男人都不是给他自己，而是送到一个神秘的地方，送过去了之后如果没死都会回来，只是没有一个人记得发生的事情而已。”
　　“域主如此怪异的行为一直让人好奇，所以这一次土家主派我去也是别有用意的，希望我能够调查清楚真相。”
　　凰千淼也觉得这其中真的有些古怪，“被选中的人，有人死了吗？”
　　土七道：“死伤参半，反正有些危险。”
　　凰千淼想了想，然后道：“对于那一个断袖域主，我也很好奇，作为老大，也陪你一起去参加选美好了。”
　　土七无奈的道：“老大，人家不要女人，绝对不要的。”
　　凰千淼笑道：“容貌解封。形态封印。”
　　一瞬间，凰千淼就变成了一个蓝衣少年，精致的像是精灵一般，而且跟凤倾羽的长相有些相似的。
　　容貌封印解开了七成，然后变幻了男装，血脉相连，当然是有些相似的了。
　　“这……这……”土七差点把眼珠子都瞪出来了，看着眼前这个空灵的少年，作为男人的他都差点心动了。
　　这也太完美了吧！这世间竟然有这般完美的男子。
　　不过一瞬间，一股淡淡的杀气侵袭而来，让土七从惊愕之中爬了出来，看到那一个想要杀人的黑衣男子，他后退了几步。
　　月白大人太可怕了，而且还不是一般的喜爱老大。
　　“老大，你……这不会是你真正的容貌吧！还是只是你变装的模样？”他们老大神秘莫测，拥有封印术想变成什么就变成什么，变得再妖精的可以。
　　可是他却感觉，这一次老大用的其实是自己的样子。
　　凰千淼笑道：“你猜啊！”
　　“猜不中！”不过心中暗喜，要是真的是，那么他可是他们之中第一个看到老大真正模样的人了。
　　“我这个容貌，应该没有什么问题吧！”凰千淼问道。
　　“老大这个容貌，一定会被选上，我都不想跟你站在一起了。”跟他站在一起，太打击人了好吧！
　　“不过这些人选，必须由三大家族选出，老大你……”
　　凰千淼道：“你就告诉你老爹，说你有一个朋友，长得倾国倾城，风华绝代，玉树临风，风流倜傥，……”
　　这一系列的形容词，让土七满脸黑线，老大你这是不是有些自恋啊！
　　不过事情就这样敲定了，当土七说他有这样一个朋友的时候，土家主真的有些不相信啊！
　　“土七，你确定没有骗我，怎么可能有这样的人。”
　　土七道：“土家主，你看看不就知道了吗？”
　　土家主道：“好吧！你今天把他带过来让我看看。”他们土家这一次收集的美男，比其他的两大家族要少，要是土七的朋友真的是一个极品美男的话，正好可以挽回一点颜面。
　　当土七把凰千淼光明正大的带入土家的时候，土家所有的人都愣住了，一副惊呆的模样看着那一个精灵一般钟灵娟秀的美少年。
　　就连土家主见到了，都有些晃神，一直不让他放心的土七，总算做了一件好事，竟然遇到了一个这么完美的少年。
　　域主看到这个少年，绝对会欣喜若狂的，他们土家这一次绝对能够立下大功。
　　土七问道：“土家主，这你还满意吗？”
　　“满意，非常满意！”没有比这个更加满意的了。
　　土家主问道：“不知道这位公子怎么称呼？”
　　凰千淼回道：“我叫凤轻羽。”女扮男装，就借着弟弟的名字用一用好了。
　　“凤公子，非常感谢你这次愿意出手帮助我们土家。”土家主笑道。
　　“土七是我的好朋友，我帮助土七是应该的，而且土七一向害羞，一个人去参加选美有些不合适，还是本少跟着他一起去比较好。”凰千淼淡笑道。
　　土七无语望天，老大你不要睁眼说瞎话好不好，他是一个害羞的人吗？
　　土家主笑道：“土七有你这样的朋友，也算是他的运气，这些日子凤公子就住在土家吧！有什么需要尽管提。”
　　“那就麻烦土家主了！”
　　这几天，凰千淼在土家，绝对是享受家主一般的完美待遇，这让土七各种嫉妒羡慕恨哇！他这个大少爷都没有享受过这样的待遇好不好？
　　不过要是土家主知道他把他们家的第一仇人当成神一刚供着，不知道会是怎么样的心情。
　　三天之后，便是域主府选美的日子了，土家主带队，带着十多个美男进入城主府。
　　不过这些美男在女扮男装的凰千淼面前，真的有些黯然失色了。土家主很兴奋，他很期待另外两大家族看到凤少爷时候那精彩的脸色。

　　☆、第二十九章 美貌是最强的武力

　　灵域的域主府，虽然没有月域的域主府那般美的如梦如幻，可是却是奢华无比。
　　一个个各有千秋的美男子被送入了域主府，看的人都眼花缭乱了起来。
　　灵家，葛家，接下来就是土家了。
　　“那位便是土家的大少爷，长相真是俊了。”
　　突然间有人惊呼道：“天啊！土家大少爷身边的那个少年是谁？这般年轻，竟然长成这般妖孽，还让不让人活啊！”
　　女扮男装的凰千淼看球来比凤轻羽还要小上一两岁，可是那美丽已经无法掩盖了。
　　“这还是男人吗？”
　　可是众人看着那外形，却真的是一个男子。封印术忽悠人，当然可以把人忽悠的死死的。
　　他们这一行人，进入了域主府，然后三大家主会晤。
　　土七看看那一些眼花缭乱的美男，低声在凰千淼的耳边道：“老大，不知道你看上哪个美男了？”
　　自己老大的喜好他可是很清楚，美男和睡觉。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“你觉得你家老大的品味有这么差吗？”
　　“是老大你的要求太高了。”土七撇了撇嘴道。
　　这个时候，灵家主的声音传来。“土家主，这一次你们土家竟然找到了这般完美的少年，真的是令人羡慕哇！”
　　土家主笑道：“这多亏了土七的功劳。”
　　这个时候葛家主也走了过来寒暄，各种吹捧装逼，让土七和凰千淼忍不住翻白眼，这群老家伙真是够了。
　　不过没过多久，他们终于解脱了，“域主大人到。”
　　所有的人，都瞬间安静了下来，一个穿着蟒袍的阴郁的男子走了过来，一双绿色的眸子望了过来，凰千淼便感觉这个人像是毒蛇一般。
　　这个灵域的域主，真是诡异而又危险。
　　他的目光瞥向了这些美男，眉头紧皱，非常的不满意。
　　当目光落在土七的身上的时候，就更加的不满了，土七一瞬间都感觉到浑身冰凉。
　　当他的目光落在了凰千淼的脸上的时候，瞬间两眼放光了起来，让凰千淼都感觉到毛骨悚然。
　　这一种被毒蛇盯上的感觉真的非常的不好，他大步走了过来笑道：“这个少年很不错，本域主很满意，你叫什么名字？”
　　凰千淼淡淡的回道：“我叫凤倾羽。”
　　这个灵域域主，不会真的是一个断袖而且看上他了吧！
　　“凤轻羽，好名字好名字！”他笑道。
　　接下来点名道：“凤轻羽留下，还有你，你，你……”
　　大概点了七个人左右，而土七的容貌显然是入不了灵域域主的眼，并没有点名。
　　土七那个心急如焚啊！他不能害的老大一个人去冒险，要去也一起去哇！
　　就在土七要开口的时候，凰千淼这个做老大的早就洞悉了他的想法开口道：“域主大人，我跟土七是好友，一同前来，我像他陪我一起留下，不知道可不可以？”
　　众人倒抽了一口凉气，这个小子仗着那一张脸长的好看，吸引了域主大人的注意，竟然恃宠而骄了起来。如此无礼的跟域主大人提出这样的要求。
　　灵域域主瞥向了土七，这种容貌一般的人入不了他的眼，非常的不满。
　　可是在看向凰千淼，这么美的容颜，只要他愿意为他办事，那么一切都好说。
　　灵域域主笑道：“这当然没有问题，你想谁留下，谁就可以留下来。”
　　这下众人都差点晕了，域主大人对这个少年实在是太纵容了，这么重要的事情，他们可从来没见过域主说出由别人决定的事情。
　　众人都用着希冀的目光看向凰千淼，希望凰千淼也在域主的面前提点提点他们。
　　就连土家主都有些激动了，却被土七等回去。他可不想给老大找麻烦了。
　　凰千淼笑道：“只要土七陪着而卧就行了。”
　　“好！”域主笑道。“这些被选中的人，全部都进入内殿吧！三位家主辛苦了，至于土家主，把凤轻羽送到我的面前，重重有赏。”
　　灵域域主的赏赐，绝非凡品，那两大家主就越是羡慕土家主了。
　　而那一些被淘汰的人却羡慕上了土七，他们就怎么不认识一个那么漂亮的朋友呢！不然也能够被域主选中啊！
　　域主府极为的奢华，每一个被选中的美男子都被赐了独立的宫殿，而域主冰没有让他们做什么事情，唯一的任务就是美容。
　　用各种珍贵的材料沐浴，洗脸。就算是吃的东西都是美容养颜的，不得不说这个灵域域主绝对是一个非常懂得美容养颜的人。
　　“啊啊啊！我受不了了，让我一个大男人像个娘们一样美容养颜，这不是要了我的命吗？”土七抓狂的道。
　　凰千淼笑道：“也许你能够变漂亮也说不定，我研究过这些药方，还不错呢！”
　　土七怒道：“老大，你就是站着说话不腰疼，你不要美容养颜，当然轻松了，可是苦了我啊！”
　　土七真的要哭了，灵域域主认为凰千淼的容颜，肌肤，每一处都没有任何瑕疵。再加上凰千淼也懒的弄那一些乱七八糟的东西，直接拒绝了，而龙域域主觉得她没有必要用那一些，所以就给了他特权。
　　凰千淼笑道：“安啦！应该过几天就好了，这种药的是七天一个疗程，七天之后，应该能够知道那一个人妖域主在打什么主意。”
　　土七咬了咬牙道：“那么我忍，忍！”那一个忍字，绝对是从牙缝里挤出来的。
　　凰千淼笑道：“指不定等我们回去的时候烈火看到你的皮肤变得像是剥了皮的鸡蛋一样，会羡慕死你。”
　　“啊啊啊！要是我真的变成那娘娘腔的样子，那个臭女人绝对会笑死我。”凰千淼不说还好，一说土七就更加暴走了起来。
　　七天的煎熬时间终于过去了，凰千淼猜的没错，七天之后灵域域主总算是有点动静了。
　　他把八个人全部都召集过去了，以凰千淼为首一一落座，可见他是多么的在意凰千淼。
　　他满意的笑道：“今天本域主让你们来，是想你们为本域主半办一件事情？”
　　“域主请说，就算是上刀山下火海，在下也义不容辞。”
　　“无论什么事情，我们都会圆满的完成的。”
　　“……”
　　这些人，一个个的，迫不及待的以表衷心，而凰千淼和土七却安静的等待下文，眉头紧皱，这些人实在是太吵了一点，
　　灵域域主道：“我曾经得到了一处神秘的空间，那个空间之中有不少凶兽，不比阴之空间危险，我要你们到那中心走一趟。”
　　众人疑惑了。“走一趟，只要走一趟就好了吗？”去那么危险的地方，就只是走一趟，这也太令人匪夷所思了一点。
　　“域主，难道不是去拿里面的礼物吗？”那么危险的地方，应该有宝物才对啊！不然城主那么煞费苦心的让他们去干什么？
　　域主道：“只要走一趟就好，你们进去就知道了，那里面很危险，你们一定要小心。”
　　这个时候有人开口道：“域主，那里很危险，恐怕有两个人，不适合去？”
　　灵域域主皱着眉头道：“不知道你说谁不适合去？”
　　那个人道：“当然是那一个美少年和土家的废材少主。土家的废材少主只是尊者的实力而已，而这个少年也是尊者的实力，进去不是送死吗？”
　　灵域域主笑道：“你们可是理解错了。在那个地方，美貌最最好的礼物，越是美丽的人，在里面越是安全。”
　　众人一脸的错愕，怎么可能？美貌最最好的武器，可是凶兽会在意人的容貌吗？这可是从来都没有听过的事情哇！
　　凰千淼也纳闷了。一个美貌是最好武器的地方，真是诡异啊！
　　至于真相如何，看来只有进去才知道。
　　以灵域域主对她的在意程度，她觉得灵域域主说的话是真的，既然是真的她应该不会遇到什么麻烦？即使遇到了，大不了容貌解封百分之百，应该足够了。
　　“各位既然想好了，那么今晚好好休息，明天本域主就送你们去那一个空间。”灵域域主开口道。
　　这一天晚上，一个不速之客前来，那就是灵域域主。
　　“域主大人。”凰千淼开口道。
　　灵域域主道：“明天进入负灵界，你不要害怕，那里面对你没有我们危险，我对你非常的有信心。”
　　凰千淼疑惑的道：“域主，我还是不明白。”
　　“等你进去，你就会明白的，你不必害怕，本域主等着你出来。”灵域域主目光灼灼的看着凰千淼，让凰千淼忍不住把他的眼珠子给挖出来了。
　　“既然域主这么说，那么我也没有必要害怕了。”凰千淼道。
　　“那么你好好休息。”域主叮嘱完，便扬长而去。
　　一道危险的气息跟随着灵域域主，凰千淼无奈的道：“钰，不要生气啦！那家伙喜欢的是男人，我又不是男人。”
　　月钰抱住了凰千淼道：“我不喜欢他看你的眼神，真的想弄瞎他的双眼。”
　　“嗯！”他们两个人还是很有默契的。
　　“我已经忍了很久了。”月钰压抑的道。
　　“已经忍了七天了，等去了那一个负灵界看看到底是什么状况之后，钰就不用忍了。”那个地方，绝对有什么秘密。

　　☆、第三十章 看脸的世界

　　第三十章灵域域主带着他们八个人，到了一个白玉堆砌的神殿之中，到了神殿的祭坛的时候，他停下了脚步。
　　凰千淼微微一怔，这个祭坛其实是一个封印阵，而且弄出这样封印阵的封印是绝对是有些火候的。
　　不封印强大的存在，绝对不会动用这样的封印术，所谓的负灵界之中，到底有什么？
　　灵域域主在这里等了很久，别人都很有耐心的等待着，可是凰千淼却没有那个耐心。
　　真的很想破开这个封印自己进去算了，磨蹭个什么啊！
　　这个时候，灵域域主终于开口了。“开！”
　　“轰隆——”一声巨响，底下的石板终于打开了，那是一个无尽的黑洞，一个空间之门。
　　令人看起来都有些害怕，灵域域主道：“进去吧！”
　　这一刻，他们都有些犹豫了，天知道这黑暗的尽头是什么？会不会直接就落入了凶兽的口中。
　　“走吧！”凰千淼毫不犹豫的走了进去，老大都进去了，土七当然不会在外面待着了。
　　凰千淼如此干净利落，让灵域域主的眼里闪过了一丝赞赏之色，他冰冷的看向了剩下的这些人道：“你们难道让本域主亲自懂你们进去吗？”
　　那么冰寒的声音，让他们不敢迟疑了，一个个的跳了进去。
　　当凰千淼的双脚落地的时候，看到了是一片郁郁苍苍的树林，很快土七也到了，他打量着周围道：“老大，这个地方没有什么特殊之处啊！”
　　凰千淼道：“走走看吧！也许有也说不定呢！”
　　很快其他的人也来了，他们都是被传送在一个地方，最后域主的声音传来。“你们的目标，是负灵界的中心，去吧！”
　　凰千淼也没有管身后的人，直接飞掠而过，土七跟了上去。
　　那些人冷哼道：“这两个废物竟然先跑，真的是不知死活，难道他们不知道这里有很多凶兽吗？”
　　“我们别管他们，他们要找死就让他们去找死呗！”
　　那两个人，实力弱，可是一个长相貌美，得域主亲睐，一个呢！身份高，是灵域三大家主土家的家主。这真的是让人嫉妒羡慕恨啊！
　　凰千淼在森林之中掠过，这个时候九宝的声音传来。“这里，啊啊啊！就是这里，终于让我找到了。”
　　九宝的声音兴奋无比，凰千淼道：“你确定是你找到的吗？明显是主人我碰巧找到的。”
　　“主人英明。”九宝谄媚的笑道，从空间之中跑了出来了。“主人，接下来让我带路了，一定有意外的惊喜哦！”
　　凰千淼对九宝这个坑货，很是怀疑。“你确定不是惊吓吗？”
　　九宝讪讪的道：“惊吓，应该不至于的，真的？”
　　九宝带路，这一路上刚开始有些安静，可是这安静绝对没有持续多久，因为他们被一群凶兽包围了。
　　这一群凶兽打量着凰千淼和土七道：“美男，这个少年长得真美，不错不错，大人恐怕会高兴好一阵子呢！”
　　“至于那个丑男，直接吃了算了，免得碍着了大人的眼，让大人生气我们也会遭殃了。”
　　土七一脸的无辜，他只是长相稍微的差了一点而已，用不着这么伤人啊！
　　被域主那个人妖嫌弃就算了，如今竟然要被一群凶兽攻击，有没有天理啊！
　　为首的一头凶兽道：“人类少年，你到一边去，等我们吃掉这个男人，就送你去一个好地方。”
　　凰千淼笑道：“好啊！”
　　那一笑，让天地都失去颜色了，这些凶兽暗自嘀咕着，真的很美啊！难怪大人那么迷恋美男了，也不是没有原因的。
　　这样的美男子，就算是兽看了，也感觉赏心悦目哇！
　　土七瞬间脸色就沉了，然后大嚎道：“老大，你太狠心了，呜呜呜！”
　　凰千淼道：“好好加油，好好活着喲！”身形一闪，找了一棵树，拿出来一颗紫桑果丢给九宝剥皮，准备一边吃零食一边看好戏呢！
　　土七气得吐血，遇到这样一个没心没肺的老大真的是命苦。
　　“吼——”这些凶兽红椒了一声便对土七出手了，一瞬间各种攻击如雨点一般的落下，让土七苦不堪言了起来。
　　土七在他们之中穿梭，完全的坚持了下来。
　　这些凶兽也疑惑不已，明明这个人类这么弱，为什么还能坚持下来。
　　尊皇初阶的实力在外面也许算是不错的，土七这般也算是天才的，可是负灵界强悍的凶兽数不胜数，土七这样的实力真的是不够看哇！
　　“砰砰砰——”土七急忙的躲闪着，不小心脸上竟然中了一爪子了。
　　这些凶兽继续嚷嚷了起来了。“怎么办？这个男人越来越丑了，要是大人知道了绝对会想杀兽。”
　　“该死的，到底是谁伤了他的脸，我要灭了它。”
　　“……”
　　因为土七的脸受伤了，这一群凶兽竟然内讧了起来，这让土七有些哭笑不得了。
　　这到底是怎么回事啊！
　　“让你的脸受伤，让你变得这么丑。”
　　“啊啊啊！不可饶恕！”
　　“……”
　　一瞬间，这些凶兽暴走了，土七真的觉得自己很无辜，吧尺你们伤了我的脸吗？怎么怪起我来了，
　　在这些凶兽的群殴之中，土七突破了极限了！
　　“轰——”尊皇初阶，终于蹦跶到了尊凰中阶了，这绝对是继凰千淼和小白之后，第三个晋级成为尊皇初阶的队员。
　　晋级到了尊皇中阶，土七欣喜若狂了起来。“哈哈！真好，我是第三个啊！到时候烈火那个臭娘们绝对会气死？”
　　凰千淼忍不住说风凉话了。“你想让烈火气死，至少也要活着离开再说啊！要是你死在这里，烈火估计会笑的乐死。”
　　土七怒道：“我绝对不会死在这里。”
　　尊皇中阶的力量爆发出来了，就算他实力提升了还是干不过这些凶兽，凰千淼拍了拍手走了下去道：“我说，你们能不能停战。”
　　众兽看着凰千淼那一张精美绝伦的脸，瞬间变成小宠物了，乖巧的道：“好啊！”
　　“没有多大的问题。”
　　“……”
　　凰千淼一瞬间都觉得有些不可思议了，她终于体会到了，灵域域主的那句美貌是最好的武器这句话是什么意思了？
　　在这里，美貌真的很强大啊！能够让上百只拥有尊帝巅峰实力的凶兽变得这般的听话，太诡异了。
　　“擦！”土七真的难以接受，这差别待遇也太明显了吧！他太伤心了。
　　如果上天再给他一次机会，他真的相对他母亲说把我生的漂亮一点，不然也不用受这样的罪了。
　　“呜呜呜！老大，这么容易就可以解决，你为什么不出手啊！”完全是动动嘴皮子的是啊哇！
　　凰千淼看向他们开口道：“你们老大在哪里，带路吧！”
　　这些凶兽，太过熟悉这一个世界了，应该比九宝要靠谱才对。
　　“好！”
　　“哈哈哈！老大看到这个美少年一定会开心的！”
　　“这一次我们总算立下大功了。”
　　这些凶兽哈哈大笑了起来，土七在凰千淼的身边嘀咕着。“我怎么觉得他们这幅表情，跟我爹见到你的表情一样哇！”
　　凰千淼点头道：“其实我也是这样觉得的。”
　　土家主他们想要靠着她得到域主的赏赐，而这些凶兽也希望靠着他得到那一个老大的赏赐。
　　有了这一群凶兽带路，一路上基本没有凶兽来攻击，只是带队队伍却越来越多了，为了争夺谁可以立下头等大功，它们不知道打了多少次。
　　又是一次打起来了，凰千淼终于怒了。“你们要是再打架，那么我不让你们带路了。”
　　“别啊！”
　　“千万别！”
　　“我们会相亲相爱的！”
　　“……”
　　土七和凰千淼都有些凌乱了，帝级的凶兽啊！你们的节操去哪里了？
　　这个负灵域真的非常的奇怪。
　　不过奇怪的还在后头呢！他们已经根绝越来越到这负灵域的衷心了，凰千淼便听到了一个暴怒声。“这么丑，也敢送我我面前，你们是找死还是找死？”
　　“砰砰砰——”无数只凶兽直接被拍飞到了空中了，化为了点点流星，生死未卜。
　　而给凰千淼带路的这些凶兽，瞥向凰千淼那一张完美的无可挑剔的脸有些庆幸，
　　他们碰上了一个极品，这一次应该不会像其他的兽那么惨吧！
　　“丑，太丑了！”接下来怒吼声再一次传来。
　　“天啊！怎么会有长得这么丑的人！”
　　上百上千的兽在这里飞，这些个强悍的凶兽竟然在那个声音的主人面前没有一点还手之力，那到底要是什么级别的灵兽才能做到哇！
　　土七拉着凰千淼道：“老大，那一个凶兽老大太过诡异了，要不我们早点离开，免得有危险。”
　　“就是这几个吗？碍眼！”狂暴的声音再一次传来，凰千淼他们就看到那六个同伴飞到了空中消失了。
　　这些凶兽谄媚的笑道：“这位美少年，我们可以去见老大了吗？你放心，对于你这样的美少年，老大是绝对不会舍得那样对待的。”
　　凰千淼道：“土七，你留下，我过去就好。你们记得好好照顾他。”
　　“老大！”就算这是个看脸的世界，老大长得很漂亮，可是情势诡异，他还是不放心老大一个人去冒险，

　　☆、第三十一章 花痴

　　土七已经把这些凶兽的老大想象成了喜欢美男子的老妖婆了。老大这样的绝色过去，真的危险哇！
　　凰千淼道：“土七，你担心谁也不能担心你老大啊！你老大我是谁？”
　　说完，凰千淼便在凶兽的带领下，去了这一片森林的最中央。
　　那里面市一片雪白雪白的花海，跟这个危机四伏的凶兽森林完全格格不入了，就在凰千淼走进去的时候，一团白色的小家伙直接扑了过来。“美男，哇！美男……”
　　凰千淼都可以看到它那粉红色的小嘴边有着一丝丝的晶莹。
　　她打量着落在她怀中的这个小家伙，这是一只巴掌大的小奶猫，看起来非常的纯良无害，只是看到美男表情夸张了一点而已。
　　自己就算喜欢美男，也没有它这么失态好不好，凰千淼道：“小猫咪，就算喜欢美男，也要注意形象，形象你知道吗？”
　　“喵！”小猫咪叫了一声，迅速的离开了。
　　凰千淼小心翼翼的打量着周围这些噤若寒蝉的凶兽们，心中有一个想法。
　　不会吧！他们所敬畏的那一个老大，就是那一直小奶猫，这也太离奇了一点。
　　很快，把一只小猫咪恢复了优雅的姿态，迈着小猫步，有模有样的羞涩的看向凰千淼道：“小美男，不知道你怎么称呼。”
　　凰千淼回道：“嗯！我叫凤轻羽。”
　　听到凰千淼那空灵的声音，小猫咪再一次受不了的扑了过去。“好好听的名字，好好听的声音，好美的小美男，我好喜欢，好喜欢你啊啊啊啊——”
　　尖叫声传遍了整个凶兽森林，可见他们老大是对哦么的开心！
　　他们忍不住感慨，那个男人终于送了一个老大看得上眼的美男子了，要是再送来一批不满意的，他们可就惨了哇！
　　凰千淼无奈的道：“小猫咪，形象，注意形象哇！”
　　“喵！”它很不好意思的挠了挠头，然后道：“小美男，我特别满意你，你要不要留下来做我的奴隶吧！”
　　它拖着凰千淼往花丛之中走，而凰千淼的脸色一沉，道：“小猫咪，我不知道你是何方神圣，可是让我做你的奴仆，你这个小家伙还不够格哦！”
　　浑然天神的神凰的血脉散发了出来，让整座森林的凶兽都愣住了，瞪大眼睛看着凰千淼。
　　小猫咪的所受到的影响最想，它打量着凰千淼道：“我的传承记忆之中有这样气息的映像，是神凰的气息，你到底是什么人？”
　　小猫咪很苦恼，好不容易才找到一个非常喜欢的美男，可是要是敌人的话，它还是消灭的好。
　　凰千淼道：“我就是我，小家伙！”
　　突然间，它那一双宝石蓝色的眸子突然间散发出来一道恐怖的亮光，一瞬间凰千淼都忍不住失神了。
　　灵魂攻击，这一个小家伙竟然会灵魂攻击面对秘法。
　　凰千淼冷声道：“空间封印！”
　　一瞬间，灵魂攻击被挡了回去。
　　可是很快，一个尖叫声传来。“啊——”
　　“你竟然是女人，啊啊啊啊！”
　　“我不要活了，你长得这么漂亮，竟然是一个女人，我不喜欢女人啊！”
　　小猫咪受到了强烈的刺激，都要暴走了，那小小的身体瞬间变大，变成了一只比凰千淼还要高的大猫咪了。
　　她像是看生死仇敌一般的看着凰千淼。“可恶，可恶，我要杀了你！”
　　那一些凶兽也急忙的后退，第一次见到老大这么生气啊！以前那些男人就算是丑，老大都没有生气到这种地步。
　　对于小猫咪来说，男人长得丑，伤者它的眼睛了，它很生气。
　　可是要是一个美人是女人，那简直是暴殄天物，那是让他暴走！
　　“咻——”小猫咪身形闪动，已经冲向了凰千淼，恐怖的神兽气息欺压而来，凰千淼怒道：“容貌解封！”
　　“我就是女人，你怎么着了！”
　　凶兽们瞪大眼睛看着凰千淼，没有想到她真的是一个女人，等老大解决了她之后知道它们带来了一个女人，会扒了它们的皮的。
　　他们瑟瑟发抖，继续远离战场，这绝对是飞来横祸啊！
　　凰千淼恢复了女子的外表，看得小猫咪更是抓狂了，凰千淼直接再加了一把火。
　　“容貌解封，百分之百！”
　　一点都未封印的容貌展示出来，让小猫咪都看了看愣住了，就算知道对方是女子，可是却忍不住痴迷的看着眼前这一张脸。
　　可是它一回过神来，就开始了更加可怕的攻击，灵魂禁术把周围一切都笼罩了下来。
　　凰千淼知道这一只小猫咪的特长是灵魂攻击，她冷声道：“血脉封印，解封！”
　　这是另外一处独立的空间，有着强悍的封印封印住，就算她暴露自己，也没有人发现，所以下定决心放开战斗。
　　“你，神凰血脉，尊者血脉！”小猫咪一脸错愕的看向凰千淼。
　　“即使如此，不狠狠的收拾你也无法发泄我的怒火！”小猫咪冲了上去。
　　混沌弑天剑一出，凰千淼冷声道：“水之封印，水龙降临！”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　“灵魂禁锢！”
　　“音之乱！”
　　一瞬间他们两个就这样轰轰烈烈的打了起来，完全是不死不休啊！
　　就在他们打的不可开交的时候，一个清脆的声音传了出来道：“老七，别打了，你找死啊！快点住手！”
　　“喵七，你得了失心疯了吧！你知道你在跟谁打架？”
　　听到这两个声音，喵七愣住了，熟悉的血脉相连的气息，让它的猫脑袋有些不好使了。
　　这个时候一小团蓝色的圆球和一条金色的小龙飞了出去，各种记忆慢慢的复苏了过来，瞪大眼睛看着他们道：“老九老八，竟然是你们。”
　　这一刻，总算平静了下来了，可是周围的一片花海却被他们两个毁的差不多了。
　　九宝八宝在跟自己的兄弟认亲了，凰千淼走了过去，指着喵七道：“九宝，你不会告诉我，你当初拖着我说要找宝贝，就是找这一只宝贝吧！”
　　九宝点了点头，讪笑道：“主人英明，主人绝对聪明绝世，我说的那家伙，就是老七啦！”
　　喵七嘟囔着。“主人，你就是父亲大人的……呜呜呜……”
　　九宝和八宝急忙的扑倒它，把它的嘴巴给堵上了，有些话不到时候不能说，到时候它们可承受不住父亲大人的怒火哇！
　　凰千淼道：“八宝，九宝，你们是在这里陪着你的兄弟呢！还是跟我走！”
　　还以为灵域域主那么在意回事一只什么厉害的神兽呢！没有想到，竟然是一个花痴，真是……
　　“额！”
　　“这！”
　　“那！”
　　它们三只，瞬间石化了，九宝小心翼翼的问道：“主人，你这话是什么意思？九宝的脑袋不好使哇！”
　　凰千淼道：“这里就这么一只花痴小兽，没有什么意思？我们回去吧！”
　　八宝道：“主人，你不能酱紫哇！老七跟我一样，主人要契约它，带它才对哇！”
　　“喵喵喵……”自己竟然被嫌弃了，喵七直接哭了起来了。“主人，你不带我出去看美男，你让我怎么活啊！我刚才是不知道你的身份，才多有冒犯的，你大人不记小人过，就忘记吧！”
　　“呜呜呜！快点带我出去看美男吧！这个地方没有美男，我真的是受够了。”
　　九宝道：“主人，老七的实力很强，尤其是最擅长灵魂攻击，很厉害的！”
　　八宝也道：“主人，我们兄弟很早就分开了，好不容易才遇到老七，我真的不忍心抛弃它哇！”
　　“呜呜呜！”
　　三只小家伙，三只萌物，在凰千淼面前苦苦的哀求着，凰千淼无奈的道：“好吧！不过……”
　　三只兽兽一愣，还有不过！
　　凰千淼看着那一只雪白色的小猫咪道：“以后，主人我看上的美男，你不准抢。”
　　擦！主人是坏人！喵七可怜兮兮的看着凰千淼。最终为了出去，它只能妥协。
　　“好！主人看上的美男，我绝对不抢，不碰，呜呜呜！”
　　唯有主人才能带它出去，不然它会在里面一辈子，只能在一定的时间见见那个男人送进来的男人。可是没有几个能看的，真的是痛苦。
　　凰千淼又道：“没有我的允许，不能随便犯花痴，给主人我丢脸。”
　　“喵一向是十分优雅的，犯花痴是做什么？我不知道呢！”喵七懵懂的到。
　　九宝和八宝忍不住捂脸，这家伙说这样的话不怕被天打雷劈吗？
　　凰千淼道：“最后一点，我给你取个名字吧！”
　　喵七笑道：“好啊好啊！主人给我取名字呢！主人还没有想象之中的那么难伺候。被老九他们喊喵七，真的郁闷死我了。”这一刻，它见到曙光了。
　　九宝和八宝憋的肚子都要痛了，现在高兴了，等下看你往哪里哭吧！
　　凰千淼一锤定音道：“以后你就叫七宝好了，这样容易记。”
　　“七宝！这是什么鬼！”七宝整只猫都不好了。
　　凰千淼危险的眯着眼睛，一张精致的笑脸露出了人畜无害的笑容道：“怎么了？难道七宝你不满意这个名字吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咳咳咳！九点了这么久求月票有些不吼道，不过明天某只打算崛起哇！大家给某只几张月票来一点动力呗！
　　还有，要是月票突破五百了，那就在万更的基础上加一更哇！某只准备雄起了，大家也一起雄起吧！嗷！

　　☆、第三十二章 战封印师（万更）

　　七宝狂点头道：“满意，我怎么会不满意呢！”
　　为了能够出去看美男，就算顶着一个这么傻的名字，它也认了。
　　凰千淼道：“这家伙收拾好了，那么可以离开了，契约吧！”
　　契约阵一形成，凰千淼就感觉到这个空间的制衡，七宝的脸色瞬间就沉下来了。“该死的，竟然连主人都不能契约我，这让我自己出去！”
　　凰千淼微微的抬头看向天际，开口道：“这里的封印，也不是不能解开，只是闹出来的动静太大有点难收拾，出去在签订契约吧！”
　　可是七宝苦恼了：“主人，可是这个封印不解开，我根本就出不去哇！”
　　凰千淼道：“解开封印对于我来说都不是大问题，带着你这个小不点出去，难道还算是大事吗？”
　　她捏着手中的这一只雪白色的小猫咪，这家伙色心大，不过这毛茸茸的，摸起来很舒服。
　　凰千淼离开了此处，土七一看到凰千淼安然无恙的回来了，一颗提着的心终于放下了。
　　刚才他也想去看看的，可是却被这一群凶手给挡住了，说他过去会更加的惹怒他们的老大。
　　凰千淼穿着一袭蓝衣，肌肤胜雪，轻灵动人。怀中抱着一只雪白色的小猫咪，宛若从森林之中走出来的精灵一般。
　　“你是什么人？”土七完全愣住了。
　　凰千淼直接一巴掌就拍过去了，“你这小子连老大都不认识，真的是找死！”
　　熟悉的圣域终于让土七的智商回归了一点，他惊愕无比的看着凰千淼道：“老大，你……”
　　解开七重封印的凰千淼跟完全解封的她又有一些不同，而且换回了女装让土七有些反应不过来。
　　土七道：“天啊！老大，你刚才已经好看的可以把人给打击死了，却没有想到还不是你真正的容貌，你……”
　　“你还是人吗？”他心中布满了疑问。
　　凰千淼笑眯眯的道：“土七同学，你真相了，你说老大我要不要杀人灭口啊！”
　　土七急忙的后退，道：“就算老大不是人，老大还是我们的老大。”
　　这年头，超神兽化成人形的也不少，可是就算是超神兽化成人形的，也没有像老大这般漂亮啊！
　　凤凰一族，长相最为艳丽。龙族却是长相最为俊美的。
　　而凰千淼想也许她的母亲大人的基因也很强大，所以就成就了她这一世这样的容貌。
　　凰千淼道：“事情已经解决了，我们该出去了。”
　　“容貌封印！”凰千淼再一次变成了男装，化身成为凤轻羽。
　　能够看到凰千淼的真面目，土七觉得自己赚大了，开开心心的跟着凰千淼走，竟然忘记了问凰千淼到底是怎么从这个地方那个残暴好色的老大的魔爪之中逃出来的。
　　他也想不到凰千淼怀里抱着的那一只无害的小猫咪，便是这些凶手们敬畏的老大。
　　很快，凰千淼便找到了这个地方的出口了，一伸手直接把土七给推出去了。“你先出去吧！”
　　接下来，她想要出去就没有那么容易，她怀里可是抱着一个不得了的东西哇！
　　“空间封印！”
　　“灵魂封印！”
　　“……”
　　一连串的封印阵出现，七宝感慨道：“主人好厉害啊！把封印我的那一个封印师要强悍多了。”
　　七宝没有九宝和八宝那么幸运，没有被人发现也没有被人觊觎，它在灵域出现，就被灵域的域主给盯上了。
　　拥有强悍血脉的它让灵域域主非常的想要契约它，不过除了主人，它是不会让任何人契约它的，除非它死。
　　灵域域主契约不成它便另外想办法，不知道从哪里青睐了一个厉害的封印师把它给封印到这个世界，接下来便用各种东西来蛊惑它，最后抓住了它的弱点，它喜欢美男。
　　所以隔三差五的派美男过来，不过它的眼光可是很高的，哪里看得上那一些美男。好不容易遇到一个美男竟然还是假的，它都觉得自己的人生非常的凄凉。
　　等待一切准备就绪之后，凰千淼从传送阵之中走了出去，蓝色的光芒闪烁着，灵域域主正在期待的看着那一个出口，当看到凰千淼抱着一只白色的小猫出来的时候，双眼迸发出了亮光。
　　他的心情激动无比，冲了过去，差点给凰千淼一个拥抱，凰千淼十分恶寒的躲开。
　　她喜欢美男，可是不喜欢人妖啊！
　　凰千淼道：“域主大人，你怎么了？”
　　他的眼神灼灼的看着七宝，七宝感觉到浑身不舒服，这眼神它真的非常不喜欢啊！
　　域主回道：“轻羽，这一次你立下大功了，我就知道你一定会成功的，这一次你想要什么，我都答应你。”
　　他绝对是他见过最漂亮的女人，要是他还不成功的话，恐怕整个空之界都无人能够让这一只神兽上心。
　　凰千淼淡淡的道：“域主大人严重了，这一次我进入那一个地方，也收获不小。”
　　这个时候，域主大人看向七宝道：“七大人，如今我已经完成了你的要求了，你是不是该跟我契约了。”
　　凰千淼淼捏着七宝道：“七宝，什么要求，我好像不知道呢！”
　　这一只小兽，有什么事情瞒着她。
　　七宝道：“人妖，本大人是说过你要是找到让本大人喜欢的美男，我就会考虑跟你契约，那也是考虑而已，本大人可没有说一定跟你契约。”
　　“你……”灵域域主瞪大了眼睛，没有想到神兽竟然会耍赖啊！他危险的道：“那么七大人的意思是，不打算跟我契约了。”
　　七宝甩了甩自己毛茸茸的尾巴道：“我七宝之跟美男……不，美人契约，你这样的长相实在是让本大人不喜欢，想要跟本大人契约，做你的白日梦去吧！”
　　自己的长相竟然被这般贬低，灵域域主要气得疯掉了。“你……你简直是找死！”
　　要不是它身体里的龙族血脉异常的纯净，他才不会跟这一只难缠的神兽耗着。
　　凰千淼突然间开口道：“域主大人，这一只小猫咪好色玩顽劣，也许好好驯服一下就会听话了，你比发怒啊！”
　　她瞪着自己抱着的那毒蛇的七宝，要是在说下去这个人妖把它给宰了，别说她不救它。
　　先稳住这个人妖，然后想办法悄悄的离开灵域，到时候到了星域，她就不信这个人妖还敢追过来。
　　“你说的极是，不过它要是跑了怎么办？”如今它已经从封印之中出来了，要跑的话就算是他也追不上啊！
　　凰千淼道：“域主大人不是一向对本公子有信心的吗？它舍不得离开本公子的，这一点你放心。”
　　“喵！”七宝乖乖的蹭着凰千淼的手臂，很是依恋的模样。
　　它好不容易才等到主人，就算是赶它走它也不会走的，只有跟着二主人，以后才有机会见到父亲大人。
　　本来欣赏凰千淼的灵域域主，看到凰千淼仅仅凭借着一张脸竟然驯服了自己一直想要契约的神兽瞬间心生嫉妒了。
　　不过如今是没有办法的办法了，这一只神兽擅长灵魂攻击，可是不好对付的。一旦他不小心也会中招。
　　灵域域主笑道：“既然如此，那么你就先留下吧！在这域主府，如有什么需要，可以随意吩咐！”
　　“至于土大少爷！”灵域域主皱着眉头看向土七！
　　其余的人被七宝丢出去的时候就被精神攻击，洗去了一切记忆被域主非送出去了，唯有土七和凰千淼并没有被洗掉记忆。
　　显然域主觉得土七知道的太多了，凰千淼道：“域主大人，我跟土七聊聊天就让他会土家，他毕竟是土家的大少爷，家里应该有重要的事情要忙。”
　　此时域主才想起，土七虽然是一个废材，不过他是土家的大少爷那是毋庸置疑的事情。
　　三大家族虽然都控制在他手，不过要是三大家族闹出了什么乱子，也不好收拾。
　　灵域域主冷声道：“那里面发生的事情，绝对不能让任何人知道，要是传出去了，你和土家都不会好过。”如此血脉纯正的龙族神兽，整个九重界就只发现这一只，要是能够契约它，问鼎就重界的巅峰都不足为奇。他也不比蜗居在这一个小小的空之界。
　　空之界在下三界之中属于最高的位面了，可是比之上面六界来说，完全不值得一提。
　　土七在心中嘟囔着，让土家不好过就更好了，不过被凰千淼来看了一眼，他乖乖的回道：“在下不会对任何一个人说的！”
　　凰千淼道：“域主大人，我想跟土七单独说点话。”
　　域主府的后花园之中，土七跟在凰千淼的身后走，终于忍不住了，问道：“老大，要不我们一起杀出去吧！再不行，就不要这只小猫了，看起来也不厉害啊！域主想要养着他就自己养着呗！”
　　“你这个丑八怪才没有用，我可是非常的有用的。”七宝愤怒无比，一个人类竟然敢在主人的面前诋毁它，实在是太可恨了。
　　土七微微的皱着眉头，他怎么感觉到这一只小猫咪的声音好像在哪里听到过。
　　凰千淼无奈的道：“土七，你难道没有发现一件大事吗？”
　　“什么事情？”土七一头雾水。
　　“你说的这个没用的小东西，可是那一个世界的老大。”凰千淼风轻云淡的说着。
　　这让土七瞪大了眼睛，一脸不可思议的盯着凰千淼怀里的那一个小东西！
　　“这只小猫咪，就是你那一只恐怖的凶兽，有没有搞错哇！”
　　七宝挠了挠自己的爪子道：“丑八怪，要不是试试我到底有多厉害啊！我最近抓住有点痒痒的了。”
　　土七嘴角抽搐着，果然不愧是老大的兽兽，竟然跟老大一样的擅长伪装，这也太欺骗人了吧！
　　不过这个是那个世界的老大，灵域域主想要契约它那就不足为奇了。
　　土七道：“你不是很厉害吗？还不带着老大出去！”
　　土七这完全是说道了它的痛处了啊！七宝有些抓狂的道：“在那个小空间我是绝对的主宰，可是出来之后我就跟老九老八他们差不多了，力量要慢慢的苏醒过来。不然的话，我怎么会留在在这里看那个人妖，那会眼疼的。”
　　土七道：“那意思，还是你没用咯！”
　　七宝怒了。“我就算实力没有恢复到最完美的时刻，可是收拾你也绰绰有余了好吧！”
　　凰千淼身边的契约兽他也见识过，当然不敢跟七宝斗，他询问道：“老大，接下来你绝对怎么做，灵域域主一直是一个深不可测的人，你留在这里危险啊！要是他对你有非分之想，那就更惨了。”
　　凰千淼道：“你先回土家，或者回星学院，老大我自有我自己的办法。”
　　“老大……”
　　“你想不听话吗？”凰千淼微微的挑眉道。
　　“好，那么我在土家瞪着老大一起回星域好了，让我一个人先回星域，这绝对是做不到的。”土七握紧的拳头道，老大想要逃命，有成千上万个办法，他还是不要留在这里拖后腿比较好。
　　凰千淼道：“好，我不会在这里停留太久的。你安静的等着就是了。”
　　土七走了之后，灵域域主认为凰千淼非常的好控制，所以也不限制凰千淼的行动。
　　他现在在绞尽脑汁的想着让自己这么变漂亮，想着怎么让七宝资源跟他契约。
　　而这个时候，一个黑衣人出现在凰千淼的坊间，提起了凰千淼怀中的那一只小白猫问道：“公的目的。”
　　那可以把猫冻死的温度，让七宝睁开了眼睛，可是它睁开眼睛看到那一张完美如玉的脸庞的时候，忍不住尖叫了起来。“美……唔……”凰千淼手快的捂住了七宝的嘴巴，扯着它的耳朵道：“七宝，你想要整个域主府的人都知道有别人进入了域主府吗？”
　　“呜呜呜！”七宝转动着眼睛，看着月白。
　　凰千淼道：“记得我们的约法三章，不然的话我就把你送给那个人妖算了。”
　　七宝忍不住浑身打了一个激灵，主人绝对是圣器了，它转移了自己的目光，不看就不看，反正都出来了，天下的美男也不缺这一个。
　　可是真的好好看哇！她家主人真的是艳福不浅。
　　“公的母的？”月白冷冰冰的问道。
　　七宝感觉，要是它说是一只公的，绝对会被大卸八块丢出去，它回道：“我是母的，跟主人一样的性别，大人你不要用这样杀死人的目光看着我好不好。”
　　浑然天成的恐怖杀气，杀人于无形，这个男人有些可怕！
　　它是他们九个之中唯一一个雌性，也许是父亲大人创造它的时候手抖了才会出现这样的结果。不过也正是因为如此，今天救了它一条小命哇！
　　“回去空间！”月白不喜欢有一只小兽在这里碍事。
　　“我跟主人还没有契约呢！要回空间，主人先契约我吧！”七宝望向凰千淼，如今已经出来了，可以直接契约。
　　凰千淼打量着这一只色猫道：“我现在还没有打算跟你契约，你的行为还需要好好考察一下才行，记得我们的约法三章，如有违背，契约免谈，即使契约上了，我也会解除契约，你自己看着办吧！”
　　“呜呜呜！主人，你太不人道了。”它有一种预感，就是主人身边都会是一些极品美男啊！却没有想到落得个不能看的下场，还让不让人活哇！
　　一股恐怖的冷意弥漫了开来，七宝感觉自己的嗓子都要被堵住了，打了一个哆嗦，它讪笑的道：“大人，我开玩笑的，真的！”
　　这样的冰美男，它消受不起，主人自己消受去吧！还是温润的暖男比较有爱！
　　契约空间不能去，凰千淼直接把它塞到了自己的随身空间离去了，接下来两人的单独时间，总算没有人打搅了。
　　“白！”凰千淼抱住了他道：“我们在域主府睡几天怎么样？”
　　“小水儿喜欢就好。”
　　有心思在敌人的大本营睡觉，而且睡的十分的滋润，凰千淼这般真的令人难以想象。
　　月白和月钰依旧是轮流换，凰千淼问道：“打听到什么没有？阴之界的局，到底是什么人设下来的。”
　　也许隐藏在暗中的那个人的实力，是他们难以抗衡的，可是也总不能不知道对方到底是谁吧！
　　如今趁着入住城主府，可以打听打听，这个人妖域主绝对跟那一次计划有关系。
　　月钰道：“对方十分的谨慎，唯一知道的是武域有人参与那一剑事情。”
　　“武域，灵域！”空之界最强大的两域，绝对与她站在了对立面，凰千淼道：“对方不想让我知道，那么恐怕在人妖这里也查不到什么，看来我们得想办法离开才行！”
　　“七宝！”凰千淼喊道，七宝终于被关着解放了，出来之后便发现了月钰。
　　它还是认为月钰还是月白，所以并不敢接近，窝在了凰千淼的怀里。
　　月钰温和的笑道：“小水儿，虽然这一只小猫咪是一只母的，不过你还是不要太宠它了好。”
　　声音宛若暖玉一般，暖人心脾，七宝瞪大了眼睛，看着眼前这个白衣男子，看不出一个理所当然来。
　　只是感觉有些不一样了。
　　凰千淼道：“摸着舒服，当海绵使，要是它不听话，还可以烤猫肉吃！”
　　七宝浑身冰凉的，主人，你要不要这么残忍。
　　月钰却道：“猫肉不好吃。”
　　七宝点了点头道：“是啊！美男，你正解，没有想到冷冰冰的你还有如此善良的时候。”
　　结果月钰道：“不过毛发可以给小水儿做一副小手套，应该很不错，如果它变成本体，应该可以给小水儿做一个斗篷。想必小水儿会喜欢、”
　　月钰笑的那一个如沐春风啊！可是七宝都要崩溃了，这是什么人啊！实在是……
　　太欺负猫了。
　　凰千淼若有其事的道：“钰真的是个好提议。”她提着凰千淼道：“违背我们的约定我就这样做呢！”
　　“你不是那个男人！”七宝的脑袋也是比较好使的，发现两个男人的气质不一样，称呼不一样。
　　这个男人笑起来真的是它最爱的温柔暖男啊！可是那一颗心，黑成这样，太可怕了！
　　它只是想要碰到个正常的男人好好的调戏调戏哇！为何一出来遇到的这两个都这么可怕！
　　就算没有主人的警告，它都不敢招惹好不好！
　　“主人夫，不能欺，这个道理我还是懂的，主人你千万不要那我的皮毛去做斗篷哇！”七宝低声的道。
　　“好啦！准备离开，你用精神攻击干掉这域主府的守卫。”凰千淼分派任务给七宝。
　　七宝道：“这绝对是小意思啦！”虽然不似在小世界那般拥有绝对的主宰之力，不过控制一些小罗罗绝对是轻而易举的事情。
　　凰千淼道：“好，现在就走！”
　　月钰隐藏在暗中，而凰千淼抱着一只白色的小猫咪离开。域主府的守卫嘟囔着。“我怎么感觉脑袋一片空白！”
　　“我的头好晕！”
　　“砰砰砰——”七宝笑道：“主人，搞定了！”
　　“唰……”
　　就在此时，凰千淼听到花园之中有谈话声，凰千淼低声道：“存在封印！”
　　然后悄无声息的接近，接着她便听清晰的谈话声。
　　“我们得到消息，凰千淼那妖女并没有回去星域，极有可能在灵域，你务必要想办法找到她，除掉。就算不能杀掉也要把她给抓住，及时通知我，主上说了，必定让她魂飞魄散，才能安心。”这个声音阴沉无比。
　　凰千淼暗自嘟囔着，魂飞魄散，实在是太狠了一点吧！
　　“大人放心，只要你那一个妖女还在灵域，我一定把她给收拾了。”灵域域主保证道。
　　“要是那个妖女那么容易收拾，主上就不会那么头疼了。”
　　看来现在灵域很危险，还是快点离开的好，当凰千淼转身离开的时候，空气之中出现了一点点波动，普通人是捕捉不到的，可是这并不包括封印师感应不到。
　　那个男人冷声道：“是谁？”
　　“轰——”他毫不迟疑的出手，命中了凰千淼所在的地方，“风之封印！”，她急忙的躲开。
　　“解！”那个男人冷声到，强悍的灵魂力在凰千淼的身边弥漫了开来，凰千淼的封印术被解开了。
　　一个精美绝伦的蓝衣少年，抱着一个雪白色的小猫咪站在那花丛之中，这个少年真的是世间罕见的角色。
　　灵域域主错愕的看向凰千淼道：“轻羽，你怎么会在这里？你竟然是一个封印师！”
　　“轻羽！”这个时候，那一个黑衣男子冷笑道。“她怎么可能是凤少主，她可是神凰一族的小公主。”
　　凰千淼摸了摸自己的脸纳闷了。“你是怎么认出来的！”
　　黑衣人道：“我龙傲，可是一直看着你的画像，无论你是全部封印自己的容貌，还是封印五成，七成，活着完全解封，即使化成灰我都能够认出你来。”
　　凰千淼道：“本小姐真的是有些受宠若惊啊！”
　　真的是难缠，也许以后自己本来的模样都不能用了，想要置他于死地的人太可怕了，这一点都能一清二楚。
　　“他……他……”灵域域主已经震惊了，他们要杀的不是妖女吗？可是眼前这个人可是一个少年啊！
　　“解封！”凰千淼开口道，身份已经曝光了，那就没有必要女扮男装了，容貌封印解除，她本来的模样露出来了。
　　看到那一个蓝衣少女，轻灵的宛若精灵一般，可是灵域域主一瞬间竟然感觉到胃里翻江蹈海了起来。
　　“呕！”他竟然还吐了起来，他尖叫道：“你是女的，你竟然是女的！”
　　凰千淼的脸色也很难看了，她长得不丑吧！竟然这幅归母羊，看来这个人妖果真是一个断袖。
　　“啊啊啊！我竟然对一个女人起了心思，该死啊！”灵域域主根本就无法忍受，自己迷恋的少年竟然是一个女子，他最讨厌的就是女人了。
　　“我要杀了你！”他彻底暴怒了起来，灵力狂暴的攻击向了凰千淼。
　　这个时候，一个温和的声音传了过来。“该杀的，是你才对！”
　　一个白衣男子出现在凰千淼的身边，直接把灵域域主的杀气给化解掉了。
　　眼前这个男子，一袭白衣，温润如玉，不比当初女按男装的凰千淼差，而且比之凰千淼那少年的稚嫩要成熟许多。
　　看着一个人妖盯着自己家的美男看，凰千淼也怒了。“钰，给我解决了他，管他是不是灵域域主，灭了再说。”
　　对于自己家的美人，凰千淼是很霸道的，七宝身体一颤，看来它要乖一点，要是主人也对它下了这样的必杀令，它可是会没有地方哭了。
　　“好！”月钰点头道，他已经杀这个人妖很久了，如今这个人妖惹得主人生气了，那么必杀之！月钰出手，绝对是悄无声息的暗杀，灵域域主不愧是一域之主，实力也够强，一瞬间他们两个身影交错在一起。
　　这个时候，一个黑衣人飘到了凰千淼的面前，他一袭黑衣，五官立体。凰千淼暗中嘀咕这饿，龙傲，龙之界龙族的人吧！不得不说极影还是挺强大的。
　　他冷声道：“小公主，你要哪个男人对付那个人妖，是打算一个人对付我吗？你不怕死吗？”
　　凰千淼嘴角微微的一扬。“小公主，你不是说我是妖女吗？”
　　“无论如何，你是神凰一族最尊贵的小公主这一点，是不会改变的，不是吗？”
　　“也是，既然知道我的身份，那么敢不敢跟我打个赌！”凰千淼开口道。
　　“你说，不过无论你说什么？都无法改变你必死的局面。”龙傲道。
　　凰千淼打量着他道：“如果我猜测的没错的话，你是一个封印师吧！要不我们比试封印术，不比灵力，看看谁的灵魂力最先耗尽，如何？”
　　拼灵力，这个人至少是尊神好不好，想要光明正大的打败他，根本就不可能。
　　身为一个封印师，对于自己的实力当然很有信心，虽然这个凰族的小公主被传的神乎其神，可是毕竟年龄那么小，即使天赋好，实力也好不到哪里去。
　　更何况是比他最有自信的封印术，他点了点头道：“这个倒是没有问题，如果凰小公主输了，那么我也不杀你，只要你献上你自己的灵魂就好了。”
　　凰千淼脸色一沉，献上自己的灵魂，等于让自己变成他的傀儡，这个龙傲的野心，真的不是一般的大啊！
　　凰千淼问道：“那么你要是输了，你准备如何？”
　　“我也献上自己的灵魂，如何？”
　　这是一场豪赌，不过他有信心一定能赢，如果能够控制凰小公主的灵魂，那么整个神凰一族，都是属于他的。还有可能获得更多。
　　他的野心在膨胀，凰千淼嘴角微微一勾，然后道：“既然如此，那么直接立誓吧！免得到时候你反悔！”
　　“对。立誓！”立下了誓言，到时候这个小丫头就算是反悔，那也是不可能的。
　　两个人都立下了誓约，而七宝都有些超级了，主人真的有把握赢这个人吗？这实在是太冒险了一点吧！
　　“轰！”立下了誓言之后，龙傲可没有一点高手范。直接对凰千淼出手。“金之封印！”
　　无数金色的利刃冲向了凰千淼，凰千淼挥手道：“空间封印！”
　　比封印术，即使她的等级不高，可是注定输家不是她。
　　比灵魂力，就算他比他多活上上万年，可是也比不上她的灵魂力强悍。
　　这一场战斗，从最开始龙傲就落入了凰千淼的陷阱之中了。
　　“水之封印，水龙降临！”凰千淼喝道，水蓝色的长龙呼啸而去。
　　这个时候，空中出现了无数额个封印阵，龙傲的鲜血挥洒而下，他为了布下封印阵，可是下了血本了。
　　凰千淼此刻也得知了一件事情，开口道：“七宝，封印你的，就是这位呢！”
　　“大灭阵，给我禁锢！”龙傲大汉道，血色的螺旋疯狂的转动着，朝着凰千淼呼啸而来。
　　“风之封印，水之封印，给我破！”
　　“轰——”风元素和水元素交融在一起的封印术，威力不知道打了多少。龙傲后退可几步看向凰千淼道：“融合封印术！你疯了，两种袁术交融，你就不怕反噬！”
　　凰千淼摆了摆手道：“很抱歉，封印术反噬这样的事情，本小姐好像从来都没有遇到过。”
　　龙傲差点气得吐血。“怎么可能？”
　　学习封印术的人，不可能不会遇到那样的情况，及时那个人运气再好。
　　“你还是人吗？”他吼道，已经完全被凰千淼那骇人听闻的封印天赋给吓到了。
　　凰千淼无奈的道：“你都知道我是神凰一族的小公主了，还问我是不是问，太脑残了吧！”
　　“噗——”凰千淼直接把他给说的吐血了，神凰并不是人类，他的女儿当也不是醇正的人类，可是……“小丫头，别以为你会融合封印术，就能赢得了我了。”他稳定了心神，漆黑的眸子越发的冰冷。
　　“金之封印，万金归元！”一瞬间，整个空间的元素都变成了铜墙铁壁，不得不说这个人的实力真的有些强。
　　“火之封印，火凰降世，给我破！”可是他这一些金元素，在神凰之火之下，完全不堪一击。
　　这个时候，凰千淼喝道：“九宝，八宝，七宝，魔狼，朱雀，青龙，给我出来！”
　　“嗯！骨人，你也出来玩玩！”
　　一瞬间，凰千淼那一边的队伍壮大了而不少，龙傲愤怒的道：“你……你……你怎么可以召唤自己的契约兽。”
　　凰千淼道：“我说我跟你比封印术，你我都只能用封印术战斗，看谁消耗的灵魂力最多，可是我没有说不能用契约兽啊！你如果带了契约兽下来，也可以用，不会有天罚的。”
　　龙傲差点把一口牙齿都给咬碎了，被这个小丫头钻空子了。“翼龙，出来吧！”
　　“真的当然没有契约兽吗？”
　　可是九宝他们打量着空中那一只蜥蜴一般的翼龙道：“血脉那么稀薄，还敢出来丢人现眼。”
　　“明明是一个杂种嘛！”八宝道。
　　“不堪一击的货色，好丑哇！我眼疼。”七宝接着说道。
　　三只契约兽这般的毒蛇，气得龙傲和翼龙两眼喷火，翼龙愤怒的道：“你们血脉纯正又如何？那么的废材，真的是给龙族丢脸，看我不杀了你们，抽干你们的精血，为我所用！”
　　翼龙狰狞的看向他们，眼中露出了谈谈之色，然后俯冲了下来，凰千淼道：“你们三个嘴贱把人家惹怒了，嘴贱处理吧！”
　　“青龙，朱雀，魔狼，骨人，你们帮我做掩护！”
　　九宝八宝七宝他们的实力虽然比不上从上界下来的翼龙，可是他们三个人分工明确。
　　八宝主攻，九宝侧面攻击，各种阴招，而七宝负责灵魂攻击，血脉上的压制死死的把翼龙给压制了。
　　要是龙傲的契约兽是其他的种族那还好说，可是偏偏是龙族，真的是找虐啊！
　　而这一边，有四只做掩护的凰千淼更加的肆意施展封印术，而龙傲却要畏手畏脚，一时间被凰千淼弄的十分的狼狈！
　　“你这完全是欺负人！”龙傲彻底的怒了。
　　凰千淼无辜的道：“没有办法，本小姐一向受灵兽喜欢，不知不觉之中竟然契约了这么多契约兽，你也可以去契约哇！”
　　神凰乃是万兽之尊，拥有神凰纯正的血脉的凰族的小公主，就算契约整个九重界的灵兽都是能成的，只要她灵魂力够用。
　　而且她的身份，好像不仅仅是那般，所以这一点，他是完全羡慕不来的！
　　“可恶！可恶！”他咆哮道，恐怖的灵魂波动在空中散开，不得不说是上面来的，这灵魂力真的十分的恐怖。
　　空之界即使来了一个尊神，也会在他这般恐怖的灵魂力之下亚的喘不过气来。
　　可是凰千淼却依旧脸色不变，继续攻击。“风之封印，风影杀！”
　　“轰轰——”
　　这样持久战，对谁不利，绝对是对龙傲不利！
　　因为他发现眼前的这个小丫头，灵魂力简直就是一个无底洞，“你到底是一个什么怪物！”
　　不能这样耗下去了，龙傲绝对孤军奋战一次，直接挥动这一把长刀，隔断了自己的手臂！
　　手臂被抛到了空中，接下来一圈圈的封印阵落下，凰千淼脸色一沉，怒道：“到底是谁教你这么恶心的封印术，太恶心了！战斗就战斗，竟然恶心人。”
　　龙傲得意的道：‘小丫头，死到临头了你还最近，你继续嚷嚷吧！等下你就会永远说不出话来了！哈哈哈！”
　　他狂笑道，很快，一丝丝黑色的禁锢之力已经把凰千淼给困住了。
　　“禁忌之封印术，绝之境！”
　　空气，灵力，一切的一切都要隔绝了，凰千淼脸色一沉，如此邪恶的封印术竟然还有人学会了，真的是麻烦。
　　这个时候，凰千淼喝道：“七宝！”
　　七宝捏碎了手中的一个玉瓶，一滴血落入了它的眉心，很快一阵恐怖的契约之力传开了！
　　这个时候一个惊叫声传来。“住手，给我住手，不准你们契约！”
　　“你是我的契约兽，你是我的！”
　　狼狈的灵域域主疯狂的逃脱了月钰的追杀冲向了七宝，可是水蓝色的光芒直接把他给弹开了。
　　七宝嫌恶的看着他，龙族神圣的灵魂契约正在进行中，怎么能够允许一个人妖来打搅。
　　契约成功了，凰千淼的实力也有所突破，尊皇高阶，一般般而已。
　　而她身体里的封印术也有些松动，九宝和水晶莹他们有些特殊的联系，对解开她身体里的封印术都是一个很重要的关键。
　　身体里的禁锢少了几分，凰千感觉力量又变强了，嗤笑道：“就这样的一个残缺的封印阵，也想把我给困死，做白日梦也不带你这样做的吧！”
　　凰千淼的脚步一动，脚下出现了一个半弧形的蓝色的光芒，一个清脆的声音传了出来。“给我破！”
　　“轰——”的一声巨响，这一个禁忌封印直接碎开了，凰千淼再一次开口道：“水之封印，火之封印，风之封印，给我灭！”

　　☆、第三十三章 玩大了

　　“噗——”那一个身影，直接被三种封印术绞杀，抛飞到了空中。浑身都变成了一个血人了。
　　而这个时候，灵域域主也愣住了，龙之界下来的大人竟然被那个小丫头给打败了。
　　这个时候龙傲怒吼道：“杀了她，给我杀了她，无论付出什么代价，都要让这个女人消失。”
　　只要她死掉了，誓言就可以不成立！
　　他已经心死了，拼封印术他根本就拼不过那个小丫头，偏偏他们有约定，不能动用灵力。
　　可是他不能灵力，并不代表灵域的域主大人不能用！
　　“是！大人，可是……”想起了那一个暗杀高手白衣男子，他还是有些忌惮的，要是他出手的时候被人偷袭怎么办？
　　龙傲怒道：“废物，那个男人交给我拦下来，你快点杀了凰千淼，杀了他……”
　　一双眼睛迸发出来了无穷的杀意，可是却不能动手，别提多么憋屈了。
　　他此时非常的后悔为何定下那样的誓言，那个女人的封印术完全超乎人的想象。
　　她就好像是掌控所有封印法则的主宰一般，如斯的可怕！
　　灵域域主听命冲了上去，月钰脸色一沉，道：“你找死！”
　　“缠！”这个时候，黑衣人冲了过来，对月钰道：“我来做你的对手如何？”
　　对付凰千淼只能用封印术，可是不代表对付别人不能，龙傲缠上了一月钰，他现在心急如焚！
　　天道法则的制约不知道什么时候降下，一旦降下来，那么什么都迟了！
　　凰千淼八一只白色的小猫咪丢了出去，笑道：“域主大人，别生气，我把这一只小猫咪送给你就是的。看在我这么大方的份上，你放我安全离开灵域如何？”
　　七宝哀怨了。“主人，你这样抛弃我不厚道！”
　　“你都把这个家伙契约了，还想欺骗我！”灵域域主两眼喷火的看向凰千淼，凰千淼道：“你也知道我是一个封印师，而且我比那个男人还要厉害，既然能够契约也能够接粗契约！”
　　灵域域主眼里闪过了一丝亮光，问道：“真的吗？”
　　在他的认识之中，封印师真的非常的强悍，基本没有什么是他们做不到的。即使是解除灵魂契约。
　　“当然是真的，我如今不是你的对手，难道还想骗域主大人你不成？”凰千淼笑十分真诚的笑了。
　　就在这个时候，七宝飞了过去，灵域域主想要抓住七宝，很快这个家伙就是他的了。
　　那般纯正的龙族血脉，怎么能够让人不忌惮。
　　就在这个时候，一股可怕的灵魂攻击袭击了他的灵魂深处，灵域域主龇目欲裂。“你竟然算计我！”
　　凰千淼无奈的摇了摇头道：“我这是光明正大的攻击你，你难道不知道吗？”
　　自己的兽兽没有犯下重罪，她是不可能转手送人的，灵域域主想要七宝，那完全是做梦。
　　而所谓的重罪第一就是背叛，第二就是敢动她的美男。
　　已经形成了灵魂契约，背叛是不可能了，至于觊觎她家的美男，其他的兽兽没有这个胆子，不过七宝有待考证哇！
　　“水之封印，水龙降临！”凰千淼喝道，攻击已经到了。
　　灵域域主可是一个尊神界的强者，比之半神阶不知道要墙上多少，自己只能动脑子想办法战胜他们。
　　硬拼，完全是不可能的，凰千淼再一次道：“八宝九宝青龙，加持！”
　　“水之封印！”
　　“朱雀！”
　　“火之封印！”
　　一系列的攻击知识才刹那间，凰千淼完全不给灵域域主反应的时间，因为他一旦反应过来开始反扑，那么她绝对会吃不了兜着走。
　　封印之力，神兽之力，层层的压下，就算灵域域主是一个尊神，也变得十分的狼狈。
　　一身衣衫，直接变成了路边乞丐装了。那一张不男不女的脸也被刮伤了。
　　他双目喷火的看向凰千淼。“你不可饶恕，你该死！”
　　身形化为了无数个影子，不对，凰千淼脸色一沉，竟然是实体！
　　每一个人，都好像是他，拥有尊神级别的力量！
　　“轰……”
　　灵域域主的反击已经到了，凰千淼挥手道：“空间封印，空间封印……”
　　“咔咔咔——”
　　一个个被凰千淼创造出来作为盾牌的空间一个又一个的碎裂，而凰淼趁着这个空挡逃跑！
　　“轰轰轰——”在凰千淼掠过之后，她周围的地方全部都变成了粉末了。
　　尊神之危，是何等的恐怖！
　　漂亮的灵域域主府不少建筑物都变成了废墟了，而闹出来了这么大的动静，也让三大家族震惊了。
　　“域主府到底是怎么了？”
　　“刚才那是域主大人的力量！”
　　“……”
　　待在土家准备跟凰千淼接应的土七心急如焚了起来，老大，你怎么闹出这么大的动静了。这到底是发生了什么事情了？
　　而此时土家家主下令道：“召集所有的高手，准备去域主府护驾！”
　　本来就是老大他们三个人对付整个域主府的高手，要是三大家族的人去了，老大估计插翅难逃了。
　　土七急忙的道：“土家主，这一次域主绝对是遇到了强悍的对手，我们要是去帮忙的话绝对损失惨重，要不等另外两大家族先去，这样可以减少伤亡！减弱另外两大家族的实力。”
　　土家主笑道：“没有想到你去星学院学习了几个月，脑子倒是变聪明了，这一次域主赏赐了我们很多东西，就算这一次去护驾恐怕也得不到更好的东西了，还不如让另外两大家族打先锋，最好他们家族都损失一些好受，那么我土家就可以成为灵域最强的家族了，哈哈哈！”
　　不得不说，土家主也是一个阴险之辈，土七终于稍微放心一点了。
　　如今他的能耐也只能拖住土家了，至于其他的家族他也没有任何身份立场干涉！
　　老大，你一定要安全的离开灵域哇！
　　“凰千淼，你怎么不去死啊！”域主的咆哮声响起，看着自己精心设计出来的美丽的域主府毁成这个样子，愤怒的心情不知道该怎么形容！
　　此时凰千淼的灵魂力也开始枯竭了，毕竟刚才跟那个封印师斗可是损失了不少，凰千淼喝道：“等下你的城主府会更加的绚烂的，你暂且看着吧！”
　　“狱火焚天！”一瞬间，整个域主府突然间冒出来了墨色的火焰，带着地狱气息的火焰席卷而来。
　　那火焰让域主感觉到威胁，他怒吼道：“凰千淼，你给我住手！”
　　“吼——”那狱火幻化成了一头漆黑色的麒麟，凰千淼喝道：“地狱寂灭！”
　　墨色的火麒麟疯狂的冲了上去，灵域域主感觉到头皮发麻，散发出了强悍的灵力反击，他不得不说凰千淼这个女人的底牌太多了。
　　“呼……”凰千淼额头上冒着细汗，这个时候，一双冰冷的手覆在了她的额头上道：“小水儿先去休息吧！我来借宿这一场战斗。”
　　凰千淼慵懒的道：“那么白和钰你们快点，我好困！”
　　凤轻轻的吹拂那如墨的长发，那一双水蓝色慵懒的眸子直接把月白的心，月白的魂给勾走了。
　　他点了点头道：“嗯！很快的！”
　　狱火没有凰千淼灵魂力的支撑，在慢慢的变弱，可是转而见一股不相上下的杀气替代了狱火的为了。
　　狱火，让人感觉自己坠入了地狱。
　　而这杀气，是把人送入地狱的杀气。
　　两个人，两个对手，一瞬间，天地都在这一刻暗了下来，宛若暗杀的王者降临！
　　“啊——”灵域域主一声惨叫，发出了自己最后的声音，直接被抹杀掉了。
　　脖子上出现了一道细小的血痕，只是这一点点血痕，却让他葬送了生命，连同灵魂都一同被抹掉。
　　到了他们这中境界，杀人不但能够杀掉人的肉身，而且还能够杀掉人的灵魂。
　　月白解决完灵域域主之后，小心翼翼的抱着凰千淼道：“小水儿，解决了，你可以休息了！”
　　凰千淼看着那还剩下一口气的龙傲道：“那还不是还有一个吗？”
　　因为凰千淼跟这个人有约定，所以留下了这个一条命，月钰走到了凰千淼的身边、温柔的看着他。
　　他们三个人在这一片战场的废墟上，契合的像是一体一般，龙傲瞪大眼睛看着他们道：“你们……”
　　“竟然有两个！难道……”龙傲一脸的惶恐，好像想起了什么？
　　九重界有一个传说，双生月杀，他们看上的目标，没有人能够逃脱得掉。他们是暗夜的双皇，致命的禁忌。
　　他怎么这么倒霉，下界执行任务而已，竟然碰上了这两个大杀星了。那已经是消失在了传说之中的人物，如今竟然出现了。
　　凰千淼笑道：“我赢了，对不对？”
　　龙傲很不甘心，却没有办法！
　　前面，被这个小丫头的封印术伤的遍体凌伤。
　　接着，被这个白衣男子差点给杀了。
　　他输的没有一点余地！
　　“献上你的灵魂吧！按照你的誓言！”凰千淼开口道。
　　“不……我不要，你一个必死之人，我献上灵魂给你，不是要给你陪葬吗？”龙傲艰难的抗拒着。
　　“必死之人！”月白和月钰危险的眯着眼睛，恐怖的杀气让龙傲都要窒息了！
　　竟然敢这样说小水儿，简直是活的不耐烦了。
　　他们家小水儿会活的好好的，比任何人都活的好好的。
　　“可是你现在不献上你的灵魂，以后可是连陪葬的机会都没有。”凰千淼冷声道。
　　龙傲感觉到恐怖的天道法则已经要抹杀掉他了，他不想死！他努力了那么多年，才有了今天的实力，今日的成就，就这样死了，如何能够甘心。
　　“好，我愿意献上我的灵魂！”这个时候，他干净利落的抽出了自己灵魂的核心，速度极快，因为再慢一点，估计他就要永远的彻底的消失在这个世界上了。
　　凰千淼收下了，从此以后这个人的生命和灵魂全部掌控在她的手中。
　　凰千淼看向他问道：“现在你可以回答我，到底是谁让杀我！我对拿一位，真的很好奇！”
　　“要杀你的，是我龙之界的主宰，圣龙大人。”龙傲很干脆的回答。
　　“真的是如此吗？”龙之界，也只是中层位面的最上等位面而已，他不觉得对方有那样的能耐。
　　龙傲道：“我知道的真的只有这么多，你控制了我的灵魂，应该知道我有没有说话。”
　　他说的一切都是真的，龙傲这般实力，而且还是一个封印师，在龙之界的地位应该也不低。
　　可是他知道的仅此而已，可见对方藏的有多深！
　　凰千淼道：“你给我回龙之界，好好的给我打听这件事情。”
　　“是！”灵魂控制在她的手中，龙傲根本就不能说一个不字。
　　“本小姐被他烦死了，还让不让人好好的睡觉了，还让不让人好好的跟美男恩爱了，还是快点把人给揪出来。”凰千淼浑身没劲的靠在了月白的身上。
　　龙傲嘴角抽搐着，然后道：“主子，不是我打击你，要是真的存在那样的一个人，那么绝对是比圣龙大人还要强悍的存在，以你现在的实力连圣龙大人的一根汗毛都伤不到，更不用说收拾那一位了。”
　　凰千淼瞪着他道：“你的话太多了，给我滚吧！”
　　她何尝不知道呢！真的是麻烦！凰千淼撇了撇嘴，最后什么都不想了，直接没心没肺的睡着了。
　　很快，已经有无数的强者靠近灵域域主府了，月白和月钰带着凰千淼急忙的撤退。
　　以水月楼的势力，在灵域找一个落脚的地方并不难。
　　不过整个灵域真的是乱成了一团了，因为域主死了，整个灵域的掌权者死了，这不，新的一轮的争权夺利开始了。
　　三大家族谁也不服谁，开始大动干戈了起来，好不热闹。
　　而这期间造成这样状况的凰千淼却依旧在休息，作为一个优秀的封印师，战斗之后睡好吃好让自己的灵魂力快速恢复，绝对是最好的作战方针。
　　灵域打乱，战火四起，土七没有得到凰千淼的任何消息，真的是心急的不行。
　　不过在域主府的战场上并没有发现她的踪迹，他知道自己的老大一定活着。顺带着把域主那个人妖给干掉了，他早就看他不爽了。
　　七天之后，凰千淼终于醒过来了，得知灵域乱了，凰千淼道：“找到了七宝，那么没有必要趟灵域这一片浑水，灵域恐怕是龙之界控制的地盘，就算拿下灵域也只能让自己陷入危险，还是快点离开吧！”
　　“对哦！通知土七！他应该急疯了！”
　　“嘭——”土七推开门走了进来，道：“老大，你现在才响起我会急。太媚娘新了！”
　　月钰温和的道：“我昨天就通知他了。”
　　“月钰学长也黑心，竟然不知道早点通知我！”作为水月楼的楼主，要通知他一点事情，那是一件非常容易的事情。
　　“渡船准备好了吗？”凰千淼问道。
　　“早就准备好了，等着小水儿醒过来，便回星域。”月钰回道。
　　“好，那么我们快点离开吧！待在这里，我总有一种很不好的预感呢！”一双手，虽然不能操控整个空之界，可是她柑橘饿，灵域绝对在他的掌心处。
　　月钰点了点头，抱着凰千淼道：“好！我们快点离开。”
　　可是当凰千淼要上渡船的时候，突然间灵域的各大杀手却杀了过来，地面上，空中，聚集了不少高手。
　　土七脸色惨白的看着为首的土家家主道：“这到底是怎么回事？”
　　土家家主笑道：“土七，这一次你可是立下大功了，那一位大人说，谁要是能够抓住凰千淼，那么谁便能够成为灵域的域主。”
　　抛下了这样的诱惑，还怕鱼儿不上钩吗？
　　不得不说灵域的各大强者此时一致对外了，这阵势真的不是一般的吓人！
　　“老大！”土七懊恼不已，凰千淼懒洋洋的道：“你别给我说废话，现在还是选择怎么全身而退吧！”
　　凰千淼站在了地上，看先他们道：“嗯！你们想抓我，那么抓好了！”
　　他们一头雾水，这个小妖女难道觉得自己今日在劫难逃，所以就放弃反抗了。
　　凰千淼一步步的走了出去，这让土七心急如焚，他狠狠的看着土家主道：“土家主，要是这一次我土七和老大能够活着出去，我一定要颠覆你土家，颠覆整个灵域！”
　　自己一不小心，竟然就暴露了老大的行踪，让她陷入了危险之中。
　　凰千淼很清楚，即使他们没有土七这一条线索，只要她在星域，那么就有办法找到她。
　　等到快走到他们的包围圈的时候，凰千淼问道：“可是你们谁先来抓住我呢！域主的位置，可是只有一个。”
　　众人你看看我，我看看你，他们气势汹汹的来抓人，可是发现对手不堪一击。
　　如今这样的状况，到底算谁的功劳！
　　这一刻，他们犹豫了，凰千淼的怀里，此时多了一只雪白的的小猫咪，手指悄无声息的被划破。
　　月钰看在眼底，看着那一滴滴血滴落在地上，心疼不已！
　　可是小水儿有怎么的打算，他只能默默的支持！
　　这个时候，有些人还是有点脑子的，他开口道：“我们不要被这个妖女给蛊惑了，先抓到她再说！”
　　“她这是在挑拨离间！”
　　土七冲了上去道：“土家主，你要杀我老大，那么先杀了我再说！”
　　土家主愤怒的道：“土七，你简直胡闹，看到你立下大功的份上，我就不跟你计较了，快点离开，免得刀剑无眼！”
　　他们土家人会估计他是土家的大少爷，可是别的家族的人恨不得直接杀了他。
　　“来人啊！把大少爷送回家！”土家主愤怒的道。
　　“那是不可能的！”土七此时也不隐藏实力了，尊皇中阶的实力让周围的人侧目不已。
　　这不是土家的那一个废材大少爷吗？怎么会拥有这等实力！
　　尊皇中阶的实力也许在众强者之间不算什么，可是想想土七还未到三十岁的年龄，那真的有些吓人。
　　他就算被传言为灵域第一天才也不为过，而作为他父亲的土家主也是第一次见识到土七的实力，一脸惊讶的道：“你的实力是怎么回事？”
　　“你什么时候吃了宝贝！不然不可能会变得这么强啊！”
　　自己的儿子，在他的眼皮底下长大的，他的天赋和潜力有多么的废材，他比外人清楚不少。
　　土七讥诮的笑道：“我的实力本来就是这个样子，所谓的废材只是为了让你心中不爽快而已。”
　　“你……”自己生了一个儿子，偏偏跟他作对，气得土家主要吐血了。
　　土七恶劣的道：“怎么了？你很生气，觉得这么多年的别去白受了，你有本事你来咬我啊！”
　　“噗嗤！”看着土七在自己老子面耍横，凰千淼忍不住笑了。
　　“你这家伙可是抢老大的威风了啊！”
　　土七道：“老大，你走到哪里读很抢风头好不好，今天就让我跟你抢一次，你也不要太小气了。”
　　“不行，我一向是很小气的。”
　　“……”
　　面对成千上万的高手，他们两个竟然还有心情拉家常，众高手都其妻物语了。
　　他们的注意力稍微的转移了一瞬间，一股奇怪的气氛流动着，凰千淼轻声道：“幻之封印，七宝灵魂禁术加持，陪他们好好玩玩吧！”
　　嘴角微微一扬，一瞬间这些人行动了，而且还是直接开展了。
　　“你这个老家伙，当初杀了我们家的……”
　　“那个妖女是我们先抓到的，你们凭什么抢我的功劳！”
　　“……”
　　“轰轰轰——”恐怖的混战开始，七宝摇了摇自己的尾巴笑道：“主人，其实伦家很厉害的不是吗？你以后千万不逃提解除契约那么接怕的事情了。”
　　凰千淼道：“那也要看你的本事！”
　　七宝的灵魂禁术加上她的封印，暂且控制住了这些人，这个时候凰千淼道：“钰，我们快点离开吧！”
　　“好！”可是当他们去的时候，发现所有的渡船竟然全部都被毁掉了，这下麻烦大了。
　　凰千淼道：“走不了，难道躲在灵域其他的地方吗？”
　　可是她知道，在灵域怎么躲，恐怕都是躲不住的，唯有离开才是上上之策！
　　“难道，要重新炼制一个渡船出来！”那可是跨越两界，而且速度极快的渡船，这一门技术可是被器域场控着，凰千淼此时想要炼制一艘出来，根本就不可能。
　　她无奈的道：“早知道好好研究一下渡船什么炼制就好了，不然也不会这么麻烦！”
　　前路有高手，后路已经被封锁了，就在这个时候一阴森森的声音传来。“不愧是神凰一族的小公主，不愧是一出生就让九重界出现异象的妖女，竟然用幻之封印控制住了这么多强者，可是你想要逃走，那绝对是不可能的。”
　　“刷刷刷——”凭空出现了三个金甲骑士，气息深不可测，他们看向凰千淼的目光只透着一个信息。
　　必杀！
　　上面的人真的是闲着慌啊！三番五次的破坏九重界的平衡下来追杀他。
　　凰千淼恼怒的道：“你们能不能这么烦人啊！解决了一个又来了三个。”
　　其中一个金甲骑士道：“我们圣卫兵可不是龙傲那样的废材，派他下来竟然任务失败，逃了回去，今天我一定要砍下你的人头，抽搐你的灵魂，先给圣龙……”
　　“唰——”无数道冰冷的月轮带着无穷的杀气冲向了他们两个人，在月白和月钰的面提要杀凰千淼，绝对是触犯了他们两个人的逆鳞了。
　　“锵锵锵——”月杀碰到了他们的金甲发出了激烈的响声，在他们的金甲上划出来一道道痕迹。
　　他们三个人有些惊讶。“这是什么东西，竟然能够伤害到我们的金甲！”
　　要知道他们的金甲可是上古黄金圣铁打造而成，无坚不摧，时间鲜少有武器能够伤害的到他们。
　　可是他们如今竟然被那么一个精细的小东西给伤到了，这都能是难以置信。
　　这个时候，其中一个人开口道：“别拖延时间了，杀！”
　　月钰已经出手了，月白在暗中动手，空之界的制约根本就无法让他们本来的实力展示出来。
　　而那一个金甲龟壳是有些难缠，从头包到尾，想要你找脆弱的地方下手都是问题！
　　就在这个时候，一个金甲骑士找到了月白和月钰的守护孔秀，冲到了凰千淼的面前。
　　“可爱的小公主，今天就是你的死期呢！”他的声音非常的和善，可是却杀机毕露！
　　“不准动老大！”土七尊皇灵力散发了出来，可是那一个金甲骑士只是挥了挥手，直接把他给拍开了。
　　“蝼蚁，死！”
　　“空间封印！”
　　凰千淼用空间封印卸下了那必杀的招数，冷声道：“土七，你快点想办法找到完好的渡船让我们离开，这几个金甲乌龟就让我和白和钰来处理！”
　　“乌龟！”凰千淼这般的称呼，让他的嘴角抽搐了一次啊！
　　“青龙，朱雀，八宝九宝，魔狼，给我当初他！”
　　“吼——”
　　凰千淼的契约兽，一个个化成了磅礴的本体施展了自己最强大的力量，凰千淼捏着七宝的耳朵道：“快点，试着用灵魂攻击！”
　　大敌当前，容不得偷懒了，七宝点了点头道：“是！”
　　灵魂攻击再一次施展，可是受伤的不是那一个金甲乌龟，而是七宝！
　　“噗——”七宝那雪白的毛发上都染上了一朵朵的梅花，七宝有气无力的道：“呜呜呜！主人，那一个盔甲上面还有反弹灵魂攻击的力量，我无能为力。”
　　“你还是回去养伤吧！”凰千淼把它给塞回了空间之中，这一次是真正的棘手了。
　　凰千淼拿出了混沌弑天剑，其他的武器上不了他们的乌龟壳，不代表她的蓝不成！
　　“动手！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　水龙出，混沌弑天剑跟上，看着那一把漂亮的晶莹剔透的长剑，金甲骑士并不觉的凰千淼能够上得到他，所以并没有小心的防备。
　　“锵——”可是一剑落下之后，显然把他的乌龟壳给切开了，如果不是他躲的够快，早就被凰千淼砍断了胳膊。‘
　　“这把剑！”金甲骑士两眼闪过了一丝亮光，他拥有无坚不摧的金甲，如果再得到了这么一把至尊神剑的话，那么不是所向睥睨了！
　　“我要了！”他身形快速的冲向了凰千淼，凰千淼喝道：“空间封印！”
　　“嗷！”魔狼它们冲上去护住，突然间金甲骑士的长枪出手，直接把魔狼给击飞了。
　　“这等黑暗之物，让我神圣的金甲骑士来抹杀掉你吧！”他道貌岸然的道。
　　凰千淼冷声道：“你的对手，是我！”
　　“狱火焚天！”一招没有得手，那么以金甲骑士的厉害是不会让他得手第二次的，所以只能让他试试狱火的力量。
　　如果她猜测的没错的话，这一个盔甲绝对是专门防神凰之火的，不过狱火也许能够创造奇迹也说不定。
　　墨色的火焰蔓延了开来，冲向了金甲骑士，地狱之火，焚尽一切。
　　金甲骑士骑士完全不把那黑色的火焰放在眼里，要知道他们这金家可是针对九重界最强的火焰神凰之火而创造出来的。专门用来对付凰族的那一些人。
　　连神凰之火都奈何不了他们，更何况是一个小小的黑色火焰。
　　可是很快，他就知道他的想法错的离谱，等到那火焰靠近他的时候，他感觉到自己的金甲的防御力竟然在慢慢的减弱。
　　他错愕的看向凰千淼道：“这是什么火焰！”
　　就在这个时候，一个霸道的声音传了出来。“当然是要你命的火焰，一些乌龟，还敢来追杀我的小侏儒，真的以为披上了乌龟壳，就没有人能够上得到你们了吗？”
　　一个暗红色的身影，出现在凰千淼的面前，身形高大，直接把精致的凰千淼抱在了怀里了。
　　他嘴角微微的勾起了一个弧度。“我的小主人，上一次战斗你挺卖力的，这一次就让我出力，怎么样？”
　　凰千淼笑道：“当然很好了，渊，快点解决这些金甲乌龟，此地不宜久留！”
　　渊未离点了点头道：“好！”
　　墨色的长发飞舞着，他狂傲的站立在了空中，然后看向月钰道：“这三个，交给本尊处理好了，你去陪着小水儿，防备这那幻境之中的人。”
　　月白和月钰悄无声息的推开了战场，他们拖延了有一段时间了，小水儿的幻境恐怕有点控制不住那些人了。
　　渊未离轻蔑的道：“你们，死吧！”
　　“小子，你的口气真的不是一般的大！”
　　“我们是神圣的金甲骑士，你这等妖孽，就等着我们处决吧！”
　　“……”
　　他们可是从龙之界下来的，来到这个世界便是尊神的力量，这个世界尊神就十个人左右的样子，这个男人也不知道从哪来的底气，有信心杀了他们。
　　渊未离冷声道：“看来你们真的很想死！”
　　那一个暗红色打的身影之后，出现了一个遮天蔽日的暗红色的巨兽，这一只巨兽拥有，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，霸道狂妄，俾睨天下。
　　这个时候，金甲骑士错愕的道：“你不是人，你是化成人形的黑暗麒麟，你……”
　　渊未离狂傲的道：“黑暗麒麟，那是什么鬼东西，给本尊提鞋都不配！”
　　九宝青龙他们嘴角抽搐着，黑暗麒麟可是上古尊级神兽啊！跟他们差不多！
　　渊未离说黑暗麒麟给他提鞋都不配，岂不是说它们也……
　　太气人了！呜呜呜！
　　三个金甲骑士愣住了，不是黑暗麒麟，那么这家伙是什么东西！
　　可是还没有等他们想出什么结果来，“吼——”的一声怒吼声，墨色的狱火已经把他们所有的生路给封锁住了。
　　他们引以为傲的金甲在狱火的焚烧之下慢慢的变成了金色的水，一瞬间痛的他们都要魂飞魄散了！
　　“啊——”
　　“大人饶命！”
　　“大人……”
　　眼前的这一个神兽，恐怕比圣龙大人还要可怕，到底是从哪里冒出来的！
　　“大人，我们只是想要完成任务而已，没有必要冒犯大人，求大人放过我们吧！”
　　“想要杀我的小主人，就该死！”
　　渊未离冰冷的说着，直接用狱火把他们的灵魂和身体烧的乙肝耳机。
　　他抬头望向了天空，眼里闪过了冷残的杀意，有人处心积虑的想要杀了他家小主人。要是他家小主人真的有个什么三长两短的，就算捅破了这九重界的天，他都不会放过那个人。
　　“啊！这到底是怎么回事！”
　　“我们中计了！”
　　“快点抓住凰千淼！”
　　“绝对不能让他逃了！”
　　解决了三个精锐，如今这一群人却从幻境之中走出来了，他们的实力虽然比之金甲骑士要弱，可是却胜在数量多。
　　渊未离挡在了凰千淼的面前道：“小主人，我在这里挡住他们，你快点离开！”
　　凰千淼道：“这里是他们的地盘，逃到哪里读没有办法，既然他们要杀我们，那么就打吧！”
　　土七也爬了起来道：“是啊！打！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　渊未离笑道：“小主人，好样的！”
　　大手一挥，恐怖的狱火也蔓延了开来，一场恐怖的大战拉响！
　　“好强，他们也太强了一点！”
　　明处凰千淼和渊未离正面强攻，暗处两个黑暗吧王者杀人无形，他们虽然人多，可是在幻境之中自相残杀损耗了不少，一出手对战他们竟然没有占到什么好处！
　　“拖，拖也要脱死他们！我就不信他们还能撑多久！”
　　“给我一批批的上！”
　　“……”
　　毕竟都是一方强者，不是一群莽夫，马上就想到了用人海战术来对付凰千淼他们。
　　他们再厉害，也只有几个人而已。
　　凰千淼开口道：“你们要逼我，我不介意玩大一点，好好的享受吧！”
　　神凰的血脉，在凰千淼的身体之中叫嚣着，恐怕的血脉之力传出，凰千淼道：“整个灵域的灵兽给我灵者，马上前来吾之所在，助我一臂之力！”
　　那至尊的威严，不允许任何一只灵兽不听从，很快，整个灵域的灵兽都暴动了起来。
　　而整个灵域的都乱成了一团，整个灵域的秩序都要被打乱了。
　　这一次，凰千淼真的把灵域给玩的乱的不能再乱了。
　　他们用人海战术，难道她凰千淼就不能用兽海战术吗？也不知道谁玩得过谁！“啊！怎么会这样？”
　　“天啊！怎么这么多灵兽！”
　　“……”
　　人多终究比不过兽多，空中，地面上，都布满了各种灵兽，自己此昂出来的办法，终究是搬着石头砸自己的脚。
　　土七长大了嘴巴道：“老大，你也太酷了吧！你这是把灵域的灵兽都弄过来了啊！”
　　凰千淼道：“是啊！这一次玩的有点大。”
　　她抬头看向了天空，有着危险在酝酿，来了这么多帮手完全没有未离什么事情了，他周围眉头道：“小主人，你玩大发了，不过这被你捅破的天，本尊给你挡着。”
　　一个温和的声音传来。“这点小事，还没有必要让你这一头麒麟出手！”
　　月白无声的抱着凰千淼，什么都没有说！
　　凰千淼轻松的笑道：“没有那么严重啦！我就不信，它能够这么处置我，我只是动用我自己的力量而已。”只是这力量已经超过了空之界的限制了，所以必定遭到天道法则的制裁。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嗷嗷啊！号外！月票超过五百加一更哇！貌似没有差多少了，大家有月票的投给某只吧！

　　☆、第三十四章 雷罚，封印

　　这个时候，一阵“轰隆隆——”的声音传了过来、
　　“老大，土七，我们来接你们了。”
　　“你们来灵域竟然没有带上我们，我很生气，后果很严重！”
　　一艘庞大的渡船，出现在了空中，竟然有人来接应了。
　　土七狂喜道：“算他们还有良心，竟然来接我们了，老大，我们快点上去！”
　　凰千淼道：“你先过去！”
　　“白，钰，未离，我们快点走！”
　　舱门已经被打开，凰千淼他们用最快的速度登船，这个时候灵域的众高手们急了。
　　“妖女要离开，快点拦住她！”
　　“不要让她给跑了！”
　　“快追！”
　　“吼——”可是那些灵兽，也不会罢休，场面越发的混乱。
　　“轰轰轰——”突然间，天降雷罚，没有砸到凰千淼的身上竟然直接砸到了这些追兵的身上了。
　　乱石飞溅，“轰轰轰——”雷罚不断，感觉灵域都要被毁于一旦似得。
　　凰千淼道：“快点走，先离开灵域再说！”
　　“好的！”烈火笑道，操控着渡船用最快的速度离开。
　　“追，快点追——”
　　这些强者御空飞行，或者驾驭着飞行魔兽，可是哪里比得过渡船的速度啊！
　　“渡船呢！快点拍渡船过来！”
　　“大人，为了避免妖孽逃跑，这周围的渡船已经全部都被破坏掉了，我们暂时找不到渡船。”
　　“可恶！”
　　“轰——”雷罚找不到目标，开始对灵域狂轰乱炸了起来，一瞬间整个灵域都陷入了无尽的混乱。
　　尊主已经离开了，这些灵兽们也没有在这危险的地方逗留，而是迅速的厉害。
　　整个灵域直接变成了一个雷罚之娶，这样灵域的这些高手苦不堪言，那个妖女干出了那样天怒人怨的事情谁直接跑了，让他们来受这个苦，实在是太可恨了。
　　凰千淼在渡船之上，脸上平静，这里已经是离开了灵域的地盘了，可是天道法则好像不像那么容易放过她的样子。
　　她身形一闪已经离开了船舱之中，凌空站在了那黑暗的虚空之中。
　　“老大……”烈火了把渡船停了i，老大要干什么？
　　凰千淼道：“烈火，把船开的远远的，不要太靠近我！”
　　这个时候，一黑一白身影出现了凰千淼的身后，渊未离凌空而立，一步一步的走到了凰千淼的面前。
　　他注视着凰千淼，开口道：“一千年前我被这家伙轰了不知道多少次，现在还活着好好的，所以这一次，小主人我给你扛着就好，死不了。”
　　当初作为一个外来者，可是被轰的受了不轻的伤，渊未离说的风轻云淡。
　　凰千淼道：“你都抗得过来，难道我凰千淼就抗不过来吗？”
　　渊未离打量着凰千淼道：“就小主人这小胳膊小腿的，而且还没有成年的身体，真的有可能扛不住哇！到时候本尊还要给你找一具身体，那会很麻烦的。”
　　他抱住了她道：“小主人这身体，我很喜欢，你难道不觉得本尊还没有想用就被你毁了，有些亏吗？‘
　　”你找死！“月白冷声道，这一头麒麟竟然调戏小水儿。
　　凰千淼掐着他的脸道：”要也是我想用你呢！渊美人！“
　　自己这身体真的不想毁掉，而此时月白也月钰开口道：”无论如何，我们都陪在小水儿身边，我们死不了。“
　　顶多被打回原型而已，让他们眼睁睁的看着小水儿受苦，他们是绝对做不到的。
　　凰千淼开口道：”你们啊！“
　　她现在也没有实力把他们赶走，死也有三个美人儿陪葬，待遇也不错不是吗？
　　漆黑的空间，此时出现了一道耀眼的光芒，雷罚已经锁定了她了，无论怎么逃都逃不掉了。
　　”老大……“
　　这让土七他们慌了，那恐怖的可以把一个世界毁灭的力量要降临到老大的身上。
　　他们真的想冲上去，可是一个水清却挡在了他们的面前道：”老大和他们都不是普通人，就算有事，也能保住灵魂不灭，我们要是上去凑热闹，恐怕直接魂飞魄散。“
　　”相信老大吧！“水清叹了叹气。
　　就在那庞大的雷罚之力要降落下来的之后，躺在沙发上睡觉的风眠突然间动了。
　　他以一种极为诡异的速度冲向了凰千淼他们所在的上空，烈火他们惊呼道：”风眠，你在做什么？“
　　”风眠，你疯了！“
　　”……“
　　这家伙平时懒懒散散的，怎么到了这样的时候就这么仗义了。
　　可是仗义也不带这样的，这完全是去送死哇！
　　凰千淼也愣住了。”风眠，你要干什么？“
　　”轰——“雷劫砸了下来，白色的光芒把他们五个人笼罩住了，烈火他们心急如焚。
　　等到白色的光芒散去了之后，他们看到了一条条暗紫色的图文把凰千淼他们包裹住了，他们一点事情都没有。
　　而这暗紫色的图文竟然是以风眠为中心展开，凰千淼瞪大了眼睛，纤细的手触动着那一个个的封印阵，这样形式的封印阵她太熟悉了。
　　土七咽了咽唾沫道：”风眠保护住了老大，天啊！风眠竟然牛逼成这样了？“
　　”擦！风眠他还是人吗？“
　　刚才那湮灭一切的力量，好似就算是神也挡不住，可是风眠却挡住了。
　　那银色的雷罚，看到了那暗紫色的封印阵之后，想都没有想，直接撤退了。
　　而空中的风眠，脸色越来越白，直接从空中落下，幸好被凰千淼给抓住了。
　　看着风眠，凰千淼眉头紧皱，灵魂力直接被抽的一干二净，他刚才所使用的力量，并不是属于自己的力量。
　　那样的封印术，即使是她也做不到，普天之下，唯有一个人能够办到。
　　”先回去！“危机已经解除，可是牺牲比较大，凰千淼的脸色有些不好。
　　”老大，风眠他！“
　　土七他们担忧的围了上来，此时的风眠跟平时睡着的他没有什么两样，可是他们都清楚情况绝对没有那么乐观。
　　凰千淼道：”风眠陷入了深度沉睡之中，这下他可以睡够了，只是也许永远都醒不过来了。“
　　那样逆天的封印术他竟然敢超过自己身体的负荷使出来，简直就是不要命了！
　　烈火笑道：”那这家伙肯定会很高兴。“
　　楚原道：”是啊！就让他多睡一会儿，老大我们慢慢找让他醒过来的办法就好了。“
　　土七道：”是啊！我想他睡个几百年他都愿意！“
　　水清问道：”老大一定有办法的，对不对！“
　　凰千淼点了点头道：”嗯！有办法，风眠这样的情况，其实丹药都是无效的，只有两种办法可以让他醒过来。“
　　”一种是我实力变强，直接解封他已经被封印的灵魂，第二种便是找到赐予他那强大封印术的人，他应该有办法。“
　　她都知道那个人是谁了，只是不知道他在何方，苍怎么会认识风眠呢！他现在在空之界吗？
　　众人松了一口气，有办法那么便是一个大好消息。
　　”回去吧！“凰千淼道，灵域这笔账，以后再来清算。
　　此时灵域只能用一个字来形容，那就是惨！
　　真的不是一般惨！
　　这个时候，另外一个渡船过来了，他们脸色一沉，不会是那妖女又折回来吧！
　　不过等到渡船降落之后，他们才发现是武域来人了！
　　”哼！一个小丫头竟然把你们弄的这么狼狈，我真的是高看了你们了！“
　　这话一出，让他们气愤之极，却又无地自容！
　　这个时候，一个蓝衣少年走了出来，俊美的脸庞上凝结起来了一层寒霜，”从今天开始，我就是你们灵域的域主！“
　　一个少年，凭什么能够成为他们灵域的域主，灵域的众高手都不服气了。
　　”你凭什么？“
　　”没有凭什么，你们打败我试试！“少年的瞳孔之中，散发着危险的气息！
　　”轰——“跟凰千淼大战了一场之后，他们再一次面对了这个可怕的少年，结果却是……
　　输的一败涂地！
　　凰千淼他们回到行学院不久之后，便得到了灵域换了一个新域主的消息！
　　凰千淼道：”钰，去打听一下，灵域的域主是什么人？“
　　”好！“
　　灵域，绝对是七大域的一大禁区之一，等到她的实力足够了，必定闹他个天翻地覆。
　　他们从灵域归来，风眠就让他这样睡着，至于其他的人也各就各位。
　　只是有一件事情，凰千淼很生气，校长的积分竟然还没有给她。
　　凰千淼道：”白，钰，青龙。跟我走一趟，去把我们的贡献值给要过来。“
　　凰千淼的目标明确，校长的办公室，还没有进去便遇到了钟离老师，看到她回来了，钟离老师眼中露出了惊喜之色。
　　”凰千淼同学，你总算安全回来了。“
　　凰千淼回道：”莫非钟离老师你以为我无法从灵域安全归来，所以连贡献值都给我克扣了。“
　　钟离老师额头上冒着冷汗，道：”并不是这样的，只是一百亿贡献值有点多，必须要跟你们商议好在发放，免得出什么大乱子。“
　　”我看你们就是小气！“
　　”校长在里面等你们，还是让校长跟你们解释吧！“面对凰千淼这般咄咄逼人，钟离老师也有些无奈。
　　凰千淼走进了校长的办公室，便看到校长老头笑眯眯的在里面等着他，凰千淼伸出手道：”笑什么，交出经验值来！我也不能给你白干活对不对？“
　　凰千淼气势汹汹，校长却讨好的道：”小丫头，不要那么凶嘛！凶起来就不可爱了，可没有人会喜欢你哦！“
　　”我喜欢！“白冷冷的道，差点把校长给噎住了，不要当着他一把老骨头秀恩爱好不好。
　　”别给我废话！“凰千淼瞪着那为老不尊的校长道、
　　”一百亿经验值有些多，三百亿就更多了你……“
　　凰千淼挑眉道：”你觉得太多了，手头紧是不是？想欠债不还是不是？“凰千淼很生气，自己死里逃生去参加那个比赛，却被人给赖账了。
　　”没有，绝对没有！“共享值只是虚拟货币而已，学院还是可以发放的。
　　可是……
　　校长开口道：”小丫头，你能不能告诉我，你们要那么多经验值干什么？据我所知，你们已经囤积了很多经验值了。“
　　作为星学院的校长，学校发生的事情他当然是知道的。
　　”你也知道经验值被一个人给垄断的话会出大事的，所以……“
　　凰千淼道：”老家伙，既然你问了，那么我就告诉你了，我需要经验值，上图书馆第十三层，你如果放我上去的话，这三百亿我也不要你的了。“
　　校长有些诧异，”原来你要这么多贡献值是想要上图书馆第十三层了，你不早说，早说就不会有那么多误会啦！“
　　凰千淼道：”莫非你能放行！“
　　”我可没有那个本事，不过你要是把贡献值用在获得进入图书馆的十三层的资格上的话，那么经验值发给你们没有什么文语通、“
　　连校长都无法开特权让他们上去，这让凰千淼有些失望了。
　　凰千淼道：”既然不造成一点影响，那么就多发我们一点贡献值呢！“
　　校长瞪大了眼睛，”你们加起来一共三百亿了，再多怎么行？“
　　”我把经验值放在你这里，你这么久不发，难道不算利息吗？至少也要百分是二十的利息不是吗？看在星学院不错的份上，我就便宜你了，交出六百亿贡献值本小姐就不计较了。“
　　校长站了起来惊愕的道：”小丫头，翻一倍，你确定你不是在打劫吗？“
　　”反正你克扣我的贡献值，必须付利息，不然我不会这么算了的！“凰千淼眸光闪动，危险的意思很明显。
　　校长沉默了，灵域发生的大事他也不是不知道，十有八九跟这个小丫头有很大的关系。
　　这个小丫头现在完全是明着威胁，明着打劫啊！
　　作为校长竟然被自己的学生打劫，校长真的感觉无奈了。不过他可不想自己的星学院步光之学院和灵域的后尘。
　　”算我怕了你了，三百五十亿，不能再多了！“
　　”不行！六百亿就是六百亿！“多敲诈一些就能少干点活，可以多偷点懒。
　　”五十亿贡献值已经不少了！“被凰千淼这般坑，校长都要哭了！
　　”五十亿，还多，你年纪大了，脑袋不好使了吧！“
　　校长气得吐血，他虽然年纪大可是实力强，不至于脑袋不好使，”呜呜呜！四百亿，只有这么多了，就算你把我这把老骨头给拆了，也只有这么多。“
　　校长直接无力的坐下，凰千淼道：”你可是星学院的校长，别给我哭穷，五百亿！“
　　”四百亿！“
　　”五百亿！“
　　”……“
　　两个人争吵不休，最后只能取一个中间值，四百五十亿。
　　校长问道：”是分别发给你们三个呢！还是发给你一个？“
　　凰千淼道：”校长，你老大不好使，当然是发给我一个了！毕竟他们的就是我的。“
　　青龙死死的瞪着凰千淼，这个死女人要不要这么霸道啊！还有没有龙权！
　　月白却是宠溺的道：”我的一切，都是小水儿！“
　　那般冰冷的声音，说出那般肉麻的话，让校长都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
　　”好，全部给你这个小丫头！“
　　四百五十亿到账了，凰千淼看着离自己的目标已经过了一半之多，心情好了不少。
　　”贡献值到手了，白，我们走吧！那个老头太小气了，要是多给一点就好了。“
　　这声音可是很大的，校长提的一清二楚，他死死的瞪着凰千淼，该死的小丫头竟然还嫌弃他小气。
　　这绝对是星学院建立起来，支出的最多的一次贡献值了，他哪里小气了。
　　离目标很近了，当然要想着另外积累贡献值了，小额的天魔也看不上，不过这个时候星学院发布了一个任务！
　　”空之界通缉榜第七名的那一位在星域作乱，如果有小队能够拿下他的话，奖励十亿贡献值。“
　　凰千淼看着这一则任务道：”才十亿，这也太少了一点吧！“只从吃下了四百多亿贡献值，这十亿看起来就是一个零头了。
　　楚原道：”老大，这已经是数额最高的了，再挑下去的话，我们根本就赚不到贡献值。“
　　”既然如此，那么就他了。“
　　空之尊小队第二次接下了任务，第一次任务完成的非常圆满，众人也对他们这一次任务的结果很是关注。
　　”钰，我要那一个通缉榜第七的所有情报。“即使她在星域不会有在灵域那般危险，可是也不能太过草率行动。
　　毕竟能够在偌大的空之界登上那一个罪恶通缉榜前十的人，绝对不会是好收拾的货色。
　　”好！“
　　以水月楼的情报系统，月钰很快的就把凰千淼所要的消息给送过来了，通缉榜第七的那一位，名为鬼罗。
　　所到之处的城池，都会变成鬼城，城里的人都不会留下一个活口，而他利用这些人的灵魂修炼，修炼方法邪恶至极。
　　这让众人听了独毛骨悚然。
　　这一次，鬼罗来到了星域，已经把一座边陲的城池幽城给占领了，那一座城池已经变成了一座鬼城。
　　不少人得到消息前去讨伐鬼罗，可是却没有一个人活着走出来。
　　当初通缉榜第九的狂龙她是见识过了，而这个鬼罗恐怕比狂龙更加的危险。
　　凰千淼扫过了他们道：”你们有没有信心去！“
　　土七道：”老大，不管有没有信心去，去了再说，越是威胁，越能够挑战我们的极限不是吗？我想要变强。“
　　在灵域的时候，自己的无能为力，真的让他很憋屈好不好，即使有生命危险，他也要变强。
　　烈火笑道：”跟着老大混，混着混着都不知道没有信心是什么东西了。“
　　楚原道：”老大，你当初跟那个零杀两个人就干掉了排行榜第九，难道我们六个人一起上都干不过第七吗？“
　　水清点了点头道：”我想让那一个鬼罗，试试我新配的毒。“
　　木白道：”老大去，我就去！“
　　凰千淼道：”看到你们这么战意十足，我也不好意思偷懒了，好！去幽城。“
　　空之尊的小队的六位队员赶往幽城，他们乘坐着最快的飞行魔兽，赶往最靠近幽城的那一座小镇。
　　这一座本来默默无闻的小镇，可是集结了不少强者。
　　来这里的人，有些是为了杀了鬼罗，领取悬赏。
　　而又一些便是为了杀了鬼罗这个悬赏榜第七，扬名空之界。
　　当然还有一些看不惯鬼罗作恶的善人，想要为名除害！
　　而像凰千淼这般的学院出来的不怕死的学员，只有他们六个人，面对鬼罗那样诡异的存在，就算是帝级学员也不敢接任务。
　　要知道这一次可不是空学院抢夺灵决的那一次任务，只是有点小危险，绝对不会有生命危险。
　　这一次，弄个不好直接死翘翘，那些精英学员，哪里敢冒这个险。
　　凰千淼这六个少年，走进了这一作新开的酒楼里，便引得了不少人的瞩目！
　　第一，他们的太年轻！
　　第二，他们的实力太弱！
　　来这里无非是想要进入幽城灭掉鬼罗，可是他们这六个年轻人哪里是去灭鬼罗的，完全是去送死的好不好。
　　”客官，你要点什么？“店小二只开心着有生意来了，可没有顾得上那么多！
　　凰千淼给了他十枚紫晶道：”我们只是借个地方休息用餐而已，这是给你的打赏。“
　　不吃东西，只是借用座椅，就给了能够买下整个酒楼的赏钱，这到底是哪个大家族出来的败家子啊！
　　楚原已经把准备好的食物放到了简陋的镯子上了，作为一个随行大厨师，负责众人的伙食，绝对不能让队员在执行任务之中饿着。
　　那一份份的食物，无论是卖相还是味道都把众人给吸引过去了，毕竟是一个小镇的酒楼，东西勉强能吃已经很好了，想要美味，简直是不可能。
　　如今看到楚原拿出来的美味，每个人都两眼放光了起来。
　　这六个年轻人，真的会享受啊！
　　当凰千淼他们吃的津津有味的时候，有人忍耐不住的道：”你们几个，还有没有食物，我包了，多少钱，你们开价吧！“
　　凰千淼似笑非笑的看着他道：”大叔，你认为我们会缺钱吗？“
　　众人一愣，就从他们刚才随手拿出来十枚紫晶币，再看看他们的穿着，是个人都能看得出来，这六个人，哪一个都不是缺钱的人。
　　”我知道你们不缺钱，不过你只要给我们吃的，以后在星域，我罩着你们，如何？“
　　凰千淼道：”很抱歉，只有本小姐罩着别人的份，至于别人来罩着我，你还没有那个能耐。“
　　这个小丫头，这话说的也太大了吧！她一个灵者七阶的小丫头，从哪儿来的这么大的底气。
　　水清有些不耐烦的道：”这位大叔，打搅我们用餐，很不礼貌。“
　　烈火和土七有些幸灾乐祸了，这个毒物可是要生气了，识相一点就快点走，免得发生人间惨剧。
　　这六个年轻人，实力最强的都是一个尊者巅峰，这么点实力在星域完全不够看。
　　可是每个人的气质却让人不敢小看，毕竟这些人都是跑江湖跑久了，还不算眼瞎。
　　这个大汉道：”你们可别后悔！“
　　碍事的人离开了，凰千淼他们继续用餐，用餐完了之后，凰千淼他们准备启程。
　　”前面的七个年轻人，你们站住！“这个时候，一个老者突然间喝道。
　　他们停下脚步，转过头看向老者道：”老爷爷，怎么了？“
　　”你们七个人实在是太胡闹了，竟然要去鬼城，那会死的！“
　　”现在鬼城已经变成地狱了，你们六个年轻人还是快点回家吧！“老者苦口婆心的道。
　　凰千淼笑道：”我们都到这里来了，当然要把鬼罗给杀了才回去啊！“
　　”哈哈哈！就凭你们六个小不点，也想要杀鬼罗！“一行猎人走了过来，哈哈大笑道。听到凰千淼他们这般话，就好像听到了天大的笑话似得。
　　这几个人的实力，恐怕连鬼罗的一个虾兵蟹将都打不过啊！
　　老爷爷道：”哎！你们也听到了，就听老头子我一番劝吧！“
　　”镇长，他们要去送死，你就别劝着了！“
　　”是啊是啊！“
　　老者是这个镇子的镇长，这些日子看过太多人有来无回了，所以他担忧不已都劝着他们。
　　劝到之后都没有人听他的，他都伤心了。可是今天看到六个这么年轻的小不点要去送死，他有些于心不忍了。
　　凰千淼拿出来一个玉瓶道：”老爷爷，你身体不好，还是回去好好休息吧！这里面的药你每天吃一颗，身体会好起来的。“
　　老者拉着那质地细腻的玉牌微微一愣，而此时他们已经转身力气了，凰千淼道：”放心吧！这天下想让我死的人，还不存在。“
　　周围的那些猎杀者冷哼道：”真的是狂妄之极！“
　　从小镇到幽城还要蒯越一片森林，不过在森林之中，竟然有人埋伏！
　　凰千淼无奈的摇了摇头，真的是不带这么找死的，竟然敢打劫他们？
　　”唰——“很快，果然十几个人从草丛之中窜了出来，个个度凶神恶煞的瞪着凰千淼他们。
　　凰千淼十分淡定的道：”你们是要打劫对不对？“
　　土七道：”老大，这根本就不用问，看样子都是要打劫的！“
　　”嘻嘻嘻！打劫啊！我很久没有遇到过打劫的了！“烈火很灿烂的笑道。
　　楚原道：”老大，好不容易遇到打劫的，你就别出手了，让我练练手如何？“
　　木白很高冷的看着他们。”你们确定打劫我们不会后悔！“
　　水清道：”挡路了，快点让开吧！“
　　那一些要打劫的人你看看我，我看看你，这六个人是怎么回事啊！
　　这是被打劫的时候该有的态度吗？这般懒散，这般蔑视他们，找死哇！
　　为首的一个人道：”看在你们年轻不懂事的份上，今天只要你们交出你们身上的紫晶，灵器，灵丹，我们就饶了你们。不然的话，你们等着被喂灵兽吧！“
　　凰千淼懒洋洋的走到了一边，她真的不打算动手！
　　这一群人的实力只有尊皇阶而已，不敢进入幽城，却盯上了他们，想要从他们身上捞出宝贝来！
　　土七他们足够解决了，她才懒得出手！
　　土七拍了拍楚原的肩膀道：”真的被你小子猜对了，老大真的不打算出手，那么我们就大干一场吧！“
　　烈火激动的道：”是啊！打干一场！“
　　这一些抢劫之人都极度无语了起来，他们才是打劫的好不好，该说打干一场的是他们好不好，怎么反被这一群小不点给抢了台词了。
　　”动手，让这一群不知道天高地厚的小子小丫头，知道我们的厉害。“
　　他们摩拳擦掌的准备动手，而很快他们五个人已经分散到各个角落了，一瞬间这几个废材的不能再废材的年轻人，瞬间变成了绝世天才。
　　尊皇，竟然都是尊皇，见鬼了吧！
　　这么年轻的尊皇从哪里冒出来的！
　　他们大叫不好。”该死的，我们被骗了，快点撤退！
　　“快点！”
　　土七笑道：“你们现在想要撤退，真的是有些晚了，还是陪我们好好的热热身吧！”
　　进入幽城，绝对是危机四伏，所以拿着这一群不知死活的来打劫他们的练练手，也是一个不错的选择。
　　“砰砰砰——”战斗拉响，凰千淼直接找了一颗舒服的树靠在上面昏昏欲睡！
　　阳光正好，可以午睡一下，土七他们的战斗能够拖久一点就最好了！
　　“砰砰砰——”不过土七他们显然辜负了凰千淼的期望，解决起这些人来十分的麻木。
　　最惨无人道的便是水清那一个毒物了，一挥手直接倒一大片，他的毒能够让他在同阶战斗立于不败之地。
　　毒师，真的是非常可怕的一类人。
　　一下子损兵折将的特别严重，他们也意识到了这一群年轻人是多么的可怕，这简直是怪物出山好不好。
　　唯一的三个还能行动人的人想要逃命，都觉得无力，最终他们把目标定在了坐在树上睡的十分的安心的凰千淼。
　　看到这一幕，他们忍不住嘴角抽搐了起来，他们刚才在战斗，这个小丫头竟然睡得着，他们这是遇到什么怪胎了。
　　不过这个小丫头实力貌似才灵者七阶，而且如今在睡觉，没有什么防备！这一群小不点最听她的话，只要抓住这个小丫头，逃命是绝对没有问题的！
　　兔子被逼急了，所以就乱想办法了！
　　他们也不想想土七他们一秒钟废材变天才，凰千淼这个超级废材恐怕也能够变成超级天才。
　　没有实力，凰千淼怎么可能成为他们的领队人。
　　这三个人的想法不谋而合，于是便冲向了凰千淼所在的那一棵树！
　　土七烈火他们看到了，嘴角狂抽了起来，已经不忍直视他们那凄惨的下场了！
　　打搅老大睡觉，不要命了吧！
　　他们转过身来，不忍心再看了，因为这三个人的下场没有最惨，只有更菜。
　　就在有三道陌生的气息靠近凰千淼的时候，凰千淼已经感觉到了，凰千淼手缓缓的抬起。“火之封印，火凰降临！”
　　恐怖的神凰之火，直接他他们冲到了千里之外了，连惨叫的声音都不给他们。
　　凰千淼走了下去，看着土七他们无奈的道：“你们怎么就不打久一点呢！我个都休息一会儿。”
　　水清回道：“老大，你这不能怪我们，是他们不经打！”
　　那地上一群没有一点力气的劫匪心里吐槽饿，不是我们不经打，是你们太变态了好不好。能不能不要事实哇！
　　凰千淼道：“既然拦路的人收拾掉了，我们就继续赶路吧！”
　　“好！”
　　这一路过去，遇到了不少猎杀者和赏金猎人，对于凰千淼他们送死的行为，他们也没有说什么？
　　既然有自不量力，他们也没有必要多管闲事。
　　他们安全的穿越了这一片森林，让那一些猎人有些错愕，要知道这一片森林可是有不少灵兽来着。
　　幽城顺利的到达了，城门口上写着幽城两个字，带着阴森的气息。
　　城门半开，只要有人想进去，那么可以随意进城。
　　可是如今这样的情况，一般人绝对不敢进去。
　　“走吧！”为了获得悬赏，为了获得名声，为了为名除害，总要冒险的。
　　这一群猎人，灵者，走进了幽城之中。
　　而空之尊小队为了贡献值，当然也走进去了。
　　里面是地狱，外面是乐土！
　　外面还算温暖，走到里面，却像是步入了冰窟一般。
　　这里面的空气，都是浑浊的，连天空都是雾蒙蒙的一片。
　　楚原道：“老大，而里面是有些古怪。”
　　凰千淼脸色一沉，然后道：“你们小心，这应该是领域之力，那个鬼罗不愧是选上榜第七，懂得施展领域之力，这一次任务有些棘手呢！”
　　土七道：“那老大，到底是你的封印术厉害还是鬼罗的领域厉害啊！”
　　烈火直接敲了过去，怒道：“你这不是说废话吗？当然是老大厉害！”
　　凰千淼道：“停住，站成一个圈，我先给你们弄一个护身的封印阵再说，这领域之中的鬼气，可是很麻烦的东西，你们沾多了，就算是吃再多的尊级丹药都治不好。”
　　她总算明白为何那么多高手进来都有去无回了，这个鬼罗是有这般本事。
　　不过鬼罗这一次绝对是遇上对手了，因为在他的领域是困不住封印师的，应该说是困不住实力到达一定档次的封印师。
　　这一次遇上了克星，鬼罗那从来都不失败的战绩，总算要终结了。
　　凰千淼给他们用了护身的封印阵之后，他们几个人感觉到全身都舒服了许多，烈火问道：“老大，我们怎么办？去找那一个鬼罗吗？”
　　凰千淼摇了摇头道：“当然不啊！有人打头阵，我们后面再行动就好了，这一座城这么空，我们找一家好的客栈先住下吧！”
　　土七嘴角抽搐着。“老大，这个鬼城的客栈能住人吗？”
　　凰千淼道：“这里的鬼气对你们没有一点儿影响了，你们就当着进入普通的城池一样，住客栈就好了。”
　　可是感觉到周围阴森森的，土七他们真的想说，老大，小的做不到啊！
　　这里能当普通的地方吗？他们的适应能力还没有强悍到这种地步！
　　不过凰千淼倒是强悍到这种地步了，找到了幽城最好的客栈，里面空无一人，就连店小二和掌柜都不在了。
　　“自己找房间住下吧！赶路赶的我也累了！”凰千淼直接把他们丢下，走上楼了！
　　他们几个嘴角抽搐着，颇为无奈，他们可不像老大，在什么地方都可以睡得着！
　　“钰！”终于能够碰到床了，凰千淼一倒下去，就倒入了那一个宛若暖玉的男子的怀里！
　　他们小队执行任务，月白好月钰当然不会不跟着，只是身为一流的暗杀者，是绝对不会被人发现他们的行踪的。
　　“困！”凰千淼嘟囔着。
　　“那小水儿好好休息！”月钰轻声道，无论这里是鬼城还是磨成，只要小水儿要睡觉，那么他就会让周围变得适合小水儿休息。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　加更明天再加，呜呜呜！今天偷懒了，来不及了！
　　推荐一个文哈！《女王重生之绝宠狂傲妻》紫狐血/文一句话简介：创造财富，带着父母奔小康，升级、下墓、打怪恋爱、赚威望。本文风格，女强男强，强强联手，男女主身心健康。全程男女主无虐，文风爽快，独宠，绝宠，狂宠，宠宠宠！
　　保证温馨幸福。
　　……一次乌龙重生后，鬼王干爹让她重回前三世。
　　一个坑女的威望系统，让她不断接取任务，升级打怪赚威望。
　　一个痴情妖王，从此她的天由他来撑，她的人由他来护。……

　　☆、第三十五章

　　“好！”
　　凰千淼能够舒舒服服的睡着，其他的人却有些胆战心惊哇！
　　“好好守着，老大那里有月白和月钰两位大人在，不会有什么问题。”水请道。
　　“好！”
　　“呼呼呼……”
　　夜黑风高，鬼泣绵连，真的不是一般的吓人。
　　这一夜，鬼罗有着不少对手，可管不着这一群刚刚进来的小家伙们！所以他们的担心是多余的。
　　他们安然渡过了这一夜，不过不知道有多少人已经丧命在这一座鬼城之中。
　　“老大……”当凰千淼再一次出现在他们的面前激动不已，在黑暗的无声无息之中渡过一晚上，对于他们来说绝对是一种挑战。
　　凰千淼走了下去道：“走吧！去找鬼罗！”
　　土七有些诧异的道：“老大，你知道鬼罗在哪里吗？”
　　凰千淼道：“昨天死了那么多人，那么鬼气最多的地方，绝对是鬼罗在的地方，你们都准备好了吗？”
　　凰千淼一一看向他们，这样的煎熬他们真的想快点结束，齐齐的道：“我们早就准备好了，老大，走吧！”
　　凰千淼点了点头道：“还！”
　　阴沉的街道，空无一人，他们六个人在这街道上前行，突然间一个黑影突然间挡住了他们的路。
　　阴测测的笑道：“嘻嘻嘻！活人，活着的人。”
　　“嘻嘻嘻！有人类陪我们了。”
　　“……”
　　各种稀奇古怪的声音夹杂在了一起，诡异无比。
　　烈火道：“老大，这就是鬼罗，也太大了吧！”
　　“不会吧！”土七后退了几步，眼前这个东西有些诡异。
　　凰千淼道：“这东西可不是鬼罗，只是鬼龙弄成的一个鬼傀儡而已，这个鬼傀儡的实力是尊帝初阶而已，实力不算高，可是一般人绝对杀不死！”
　　这个鬼傀儡并没有实体，所以根本就杀不死，他们这些尊皇阶的小姐或也没有足够的实力碾压它，所以真的有些棘手。
　　每个人都眉头紧锁着，谁知道凰千淼再来了以一句。“你们五个人上吧！”
　　他们五个差点齐齐栽倒，老大，都这种时候了，你能不能不要这么偷懒啊！
　　凰千淼道：“你们使劲冲就好了，我想办法布下封印阵，这种东西实力不强灭不掉，只能封印住。”
　　一听到老大这么多，他们当然也有了不少的自信了，每个人都拿出来自己的武器，上！
　　“轰——”
　　这一场战斗却让水清陷入了困境，对方是死物，他的毒根本就对这样的死物没有一点儿用处。
　　凰千淼开口道：“水清，你意思到弱点了吗？你的毒，虽然能够让你在战斗之中处于优势，可是局限性实在是太大了，你的实力，也要多多磨练才行。”
　　水清微微的点了点头，不借用毒战斗，他是比其他的队员的战斗经验弱了不少。
　　凰千淼道：“当然，如果你的毒术修炼到登封召集可以灭魂的地步，这样的一头鬼傀儡，你也是可以收拾掉的。”
　　水清把手中的毒收了起来，一把长剑出手，单独的战斗力他也要提升，毒术修炼到登峰造极的地步，亦是他的追求。
　　“轰轰——”
　　五个人跟一个鬼傀儡纠缠了起来，要是昨天的那些人还活着，一定会肯惊讶。
　　即使他们到达了尊帝阶，面对这个鬼傀儡都吃了不少苦头，可是这五个才尊皇界的少年少女们，完美的配合起来，竟然坚持了这么久。
　　这鬼傀儡，没有一丝一毫的感情，只是按照主人的意思，杀戮，再杀戮！
　　“该死的，就算伤到它了，它也能复原过来。”土七怒骂道。
　　烈火骂道：“你这个大男人废话怎么这么多呢！打就是的，这么一个好练手的家伙，好好利用才是嘛！”
　　楚原和木白眼里闪过了一丝亮光，原来老大真正的想法是这样。
　　“杀！”
　　一瞬间，他们的战意暴涨了起来，五个人越发的有默契。
　　不过面对这样一个不死的怪物，他们也暗自叫苦，心想要是风眠在的话就好了。
　　风眠也是一个封印师，可是那厮现在睡的正香呢！而他们却要浴血战斗。
　　灵力快用尽了，吃丹药。
　　体力快耗尽了，坚持住！
　　受伤了，还是吃丹药。
　　这样的战斗不知道持续了多久，汗水早已经把他们的衣衫都要打湿了。
　　他们根本就无暇顾及其他，也不知道凰千淼在做什么？
　　土七在心里腹诽着，老大也太狠心了吧！这样都还不出手，她不会是回去补觉了吧！
　　“坚持！”他们咬着牙继续战斗。
　　此时凰千淼的气息，早已经在周围消失了，他们完全感应不到凰千淼的存在。
　　即使感应不到，他们却无比的放心，老大是不绝对不会抛弃他们的。
　　就在他们要筋疲力尽的时候，一个清脆的声音传了过来。“封印！”
　　一道白色的光芒直接把那一个鬼傀儡给束缚住了，他们五个人感觉轻松了不少，急忙的退开、
　　“吼——”鬼傀儡看着那一个凭空出现的蓝裙少女，愤怒无比，张牙舞爪的想要撕掉凰千淼。
　　这个人类，竟然算计它，竟然把它给困住了！
　　“吼吼吼——”可是无论它怎么挣扎，都挣脱不出凰千淼的封印，要是这个封印被破了，凰千淼都觉得自己不要在九重界混下去了。
　　凰千淼笑道：“抱歉，研究这个封印术研究的有点儿久！”
　　土七嘟囔着。“老大，你是故意的，你不用解释了，解释就等于掩饰。”
　　另外四个人都齐齐的点了点头，绝对是故意的。
　　不过老大是为了锻炼他们才如此，他们虽然嘴上抱怨，可是却很感谢她的。
　　凰千淼笑道：“好吧！早知道我就不用绞尽脑汁的找一个好借口了。”
　　他们差点齐齐栽倒在地，老大，你确定这个没有一地哦按信服力的借口是你绞尽脑汁想出来的吗？
　　凰千淼看着那愤怒的鬼傀儡道：“净！”
　　一瞬间，白色的光芒，吞噬了黑暗！
　　“啊啊——”
　　“啊——”
　　无数惨叫声这样汇集在了一起，慢慢的消失在这一作鬼城之中。
　　他们送了一口气道：“终于解决了。”
　　可是凰千淼却道：“只有十个呼吸的时间，你们快点恢复，等下可是有大部队要过来了，先把你们的武器给我。”
　　“好！”
　　他们把武器交给了凰千淼，然后快速的恢复自己的实力，凰千淼开始在上面雕刻上了封印阵。
　　普通的武器是无法回道这些死物的，可是加上圣洁属性的封印阵，只要动手的人呢实力足够，毁掉一些低级的鬼物不是什么大问题。
　　只是她刚才研究光明属性的封印术真的研究了好一会儿，传承记忆里是有，可是却不多，而她不经常用。才会造成这样的结果。
　　“哒哒哒——”果然有吓人的脚步声传来过来，只是喘息的一瞬间，前面已经来了黑压压的一大片了。
　　凰千淼道：“这些比之鬼傀儡要低级许多，实力只是尊皇中阶，跟我们差不多，所以继续杀吧！”
　　“拿起你们的武器，继续战斗吧！少年！”
　　他们齐刷刷的看向凰千淼道：“老大，那么你呢！”
　　凰千淼嘴角微微一扬，笑道：“作为老大，这一次打群架，当然是我带队啦！”
　　说完，凰千淼已经冲了过去了，直接赤手空拳的动手！
　　“光之封印！净！”
　　“净！”
　　以最迅速的手段，直接解决了十多只鬼物了，土七忍不住叹道：“封印师就是强，要是我是封印师就不用这样做苦力了！”
　　“你是封印师，你认为你那个猪脑子有那样的天赋吗？”烈火讽刺到。
　　他们五个人真的被打击到了，他们小队除了风眠和老大这个怪胎，这都能没有人有成为封印师的天赋。
　　水清道：“杀吧！要是我们五个人联手都落后老大很多，那真的是有点修炼！”
　　“是啊！杀！”
　　他们瞬间满血复活然后不要命的拼杀了起来。凡是他们的武器砍下去便有白色的光芒闪过，解决这些鬼物！
　　土七笑道：“老大这加持在灵器上面的封印阵好强啊！要是老大是炼器师那就更棒了！”
　　“也许老大是炼器师我们都没有发现。”
　　“不会吧！老大不会真的变态城那样吧！”
　　“一切皆有可能。”
　　听到他们的谈话声凰千淼嘴角微微勾起，真的很不巧，她还真的是一个炼器师。
　　封印术，炼药术，炼器术，不过炼器术是她最少专研的一项而已，比之前面两项稍微的弱了一点。
　　有了那样加持了专门克制住这些鬼物的神兵，他们杀这些鬼物就像是且大白菜了一般，比之刚才被那鬼傀儡追着打爽多了。
　　体内的战意在叫嚣着，战，战！
　　“竟然还有活人的气息！”在他们战斗的时候，一个阴暗的角落一个黑衣人低声道。
　　“有意思有意思，竟然有活人在这鬼城之中活这么久！”
　　“呼！解决了！”
　　“终于解决了啊！”
　　“……”
　　他们五个人直接躺在了路上，他们现在真的十分的羡慕风眠，太累了。
　　不过他们五个人灭掉鬼物的数量恐怕只有凰千淼的十分之一，被虐的惨兮兮的。
　　“哒哒哒……”
　　又听到了脚步声，他们反射性的爬了起来，瞪大眼睛道：“不会吧！竟然还有！”
　　凰千淼道：“撤退！”
　　“老大，我们不是去找鬼罗吗？怎么要撤退！”
　　“是啊！”
　　凰千淼道：“这一群鬼物可是有武帝阶，你们打得过吗？打得过后面还有成千上万的鬼物，我们还没有找到那鬼罗就会被累死了。”
　　他们瞬间在意而不敢说什么了？直接撤退回到他们当初所在的客栈。
　　“轰——”等那一些鬼物冲过来的时候，被一道白色的光芒给挡住了，凰千淼道：“我暂时封印了这里，你们好好休息吧！”
　　“呜呜呜！太好了！”
　　“老大，你简直是神！”
　　“……”
　　他们也顾不得这里是鬼城了，随便找了一个房间靠到床上就睡着了。
　　那样可怕没有停歇的战斗，真的让人雷的够强了。
　　对于自己的封印阵凰千淼也很有信心的，抓紧时间去休息一下，因为很快大敌就会到来。
　　这一座鬼城，可是在鬼罗的领域之中，可没有什么能够逃得过他的感觉。
　　一切都陷入了安静之中，可是突然间一阵巨响让在睡梦之中的众人。
　　他们猛的睁开了眼睛，有大家伙来了！
　　这下麻烦打了！
　　当他们冲出去的时候，凰千淼已经站在了门口了，他们问道：”老大，现在怎么办？“
　　“还能怎么办！继续杀呗！”凰千淼道。
　　他们真的杀的都要吐了，他们脸色古怪极了，可是大敌当前，也没有办法。
　　凰千淼撕开了封印，道：“上吧！”
　　他们五个冲了出去，这一次的对手可是非常的棘手，而凰千淼走了出去，开口道：“出来吧！陪我玩玩！”
　　一个黑色的阴影落下，眼前之人阴深深的，没有一点儿生气，穿着一个黑色的斗篷，一双有绿色的眼睛看着凰千淼。
　　“小丫头，你们的胆子不是一般的大，竟然敢惹上本王！”
　　凰千淼嗤笑道：“王！就凭你也敢自称王！”
　　“你这个小丫头是什么东西，吾乃万鬼之王，岂能容你侮辱！”他愤怒的道。
　　“懂得一点禁术懂得把人残害了变成鬼物，竟然就说自己是鬼王，你也太异想天开了。”凰千淼鄙夷的道。
　　被一个小丫头指着鼻子骂，鬼罗瞬间怒了，那身形又高大了不少，恐怖的力量笼罩了下来。
　　“找死！”
　　“水之封印！”
　　“轰——”
　　整个客栈，都在这一刻变成了随便，水清他们看向那一边完全愣住了！
　　“鬼罗，那是鬼罗，好强！老大竟然一个人对上它了！”
　　烈火道：“该死的，快点干掉这些鬼东西，我们必须去支援老大！”
　　“不能再拖延时间下去了，快点解决他们！”
　　他们的速度越来越快的跟这些鬼物战斗。
　　“咔咔咔！小丫头，我还以为你有多么厉害，不过如此吗？”水龙的攻击之下，他依旧没有任何损伤，得意的笑道。
　　凰千淼道：“你也不过如此！”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　“暗影狂魔！”鬼罗也出手反击了，黑暗的光芒对上了神凰之火，两道力量再一次撞到了一起！
　　鬼罗阴森的看着凰千淼。“自命不凡的封印师，今天你就死在这里吧！”
　　他这特殊的实力，只要不遇到封印师，绝对能够悄无声息的置人于死地。
　　所以他是绝对不能让这个封印师活着出去的，这一次他们狂妄自大，只是一群小家伙进来。要是有人带着一群老不死的过来，他就危险了。
　　“既然知道我是封印师，那么你就受死吧！”凰千淼水蓝色的眸子闪过了一丝冷光。“水之封印，火之封印，给我破！”
　　一瞬间，恐怖的力量向着鬼罗冲了出去。
　　只是那一个鬼影在双重封印术的倾轧之下被毁灭掉了，可是一瞬间鬼罗竟然直接变成了无数个。
　　那些鬼物在一瞬间全部消失了，而此地变成了上百个鬼罗。
　　土七瞪大眼睛道：“这是什么鬼东西哇！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　凰千淼道：“鬼罗把所有加注在那一些鬼物身上的力量全部都收回来了，此时他的力量暴涨到一种极为恐怖的境界。”
　　“在这一片领域之中，他恐怕拥有尊神的实力！”
　　尊神！
　　他们震惊无比。
　　“咔咔咔！小丫头知道的有点多，既然知道本王这么厉害，那么你们还是乖乖的献出你们的灵魂，让我把你们的灵魂炼化吧！”
　　他的气势都快让人承受不住了，尊神，如此近距离的接近一个尊神，能够不晕过去，已经是他们的灵魂强悍了。
　　凰千淼道：“尊神又如何，又不是没有杀过尊神！”
　　凰千淼道：“七宝八宝九宝，朱雀青龙，魔狼，出来！”
　　“神兽！”鬼罗愣住了，看到这么多神兽也有些诧异，凰千淼看向单干的他们道：“等解决完鬼罗了，给你们找几只契约兽，这样方便多了。”
　　“好！”他们喜道，也没有跟凰千淼客气！
　　“战！”
　　凰千淼他们和兽兽们齐齐攻了上去，分开的无数个鬼罗实力实力没有那么强，可是一瞬间所有的鬼罗合二为一，出现在凰千淼的身后。
　　尊神的实力倾轧了下来，凰千淼的行动在这一刻被完全封锁住了，土七他们大惊，“老大，小心！”
　　离凰千淼最近的楚原，急忙的冲了上去！
　　“嘭——”一瞬间，鬼罗落在了凰千淼的攻击直接落到了他的身上来了！
　　这个时候，冰冷的月轮已经出来了，此时的凰千淼终于动弹了，不是反击鬼罗，而是喝道：“空间封印！”
　　那能够直接吧鬼罗秒杀的月轮被凰千淼给挡住了，鬼罗看到了那月轮瞳孔猛然一缩，那一刻他真的感觉自己要去真正的鬼界了，可是却被这个小丫头给拦下来了。
　　明明他们是敌人，这个小丫头竟然救了他一命，她打算干什么？
　　“噗——”土七重伤的吐血，凰千淼给他服下了丹药把他交给木白他们照顾！
　　她缓缓的站了起来道：“这家伙，给我料理就好！”
　　凰千淼眼神冰冷的看着鬼罗道：“你很喜欢鬼吗？很喜欢地狱吗？”
　　一瞬间，鬼罗的周围燃烧起来了黑色的火焰，那诡异的火焰散发着比这个空间还要恐怖的气息。
　　他都感觉自己的灵域，都要承受不住这般火焰了。骇然的看向凰千淼道：“这到底是什么火？”
　　凰千淼冷声道：“送你去地狱的火焰而已，竟然敢重伤我的人，你很好！”
　　一瞬间，狱火疯狂的冲了过去，就在鬼罗跟狱火纠缠的时候，凰千淼冷声道：“灵域封印！”
　　一瞬间，这一座鬼城竟然在他们面前消失了，变成了普通的幽城，跟其他的城池没有什么不同，唯一不同的只是空无一人而已！
　　“啊——”鬼罗惨叫道。
　　“我的领域，我的领域在哪里？”他依仗着自己的领域，不知道杀了多少人，也让不少强者奈何不了他，可是一旦不能使用自己的领域，他彻底的慌张了起来。
　　凰千淼笑道：“很抱歉，你的领域，已经被本小姐给封印了！”
　　“封印！怎么可能，怎么有人能够封印住我的领域！”鬼罗完全不相信！他活了那么久，不是没有碰到过封印师。
　　可是从来都没有听说过封印师能够做到这种地步！
　　“那是你孤陋寡闻而已，现在，你可以死了！”
　　一阵白色的光芒，在他的身上狠狠的撕扯的他的身体。一片一片的在撕扯它的血肉。
　　“啊啊啊——”鬼罗撕心裂肺的哀嚎着，可是却无法阻止那白得的光芒。
　　土七道：“我的小乖乖啊！老大一爆发起来吓死人。”
　　“是啊！”
　　他们看着那一个蓝衣少女，墨发飞舞，那一双水蓝色的眸子平静无比，好似在她的眼中，万物皆可以封印，万生皆能被她踩在脚下。
　　明明是那么一个娇小的身影，却好像可以撑起整个世界。
　　杀意爆发出来的老大也太酷了吧！就算是在灵域召唤万兽来战的她，都没有此刻这般霸气。
　　凰千淼冷声道：“下辈子记得不要伤了我凰千淼身边的人！”
　　她轻轻的一挥手，鬼罗之界消失的一干二净了，凰千淼转过身来道：“下次你们再敢干这样的蠢事，小心我把你们也一样给净灭了！”
　　他们忍不住打了而一个寒颤，僵硬的点了点头。
　　这个时候虚弱的楚原突然间跳了起来大喊道：“老大，不好啦！大事不好！”
　　楚原这么激动，让众人忍不住紧张了起来，抓住他问道：“发生什么事情了？”
　　“老大，任务内容是拿下鬼罗啊！可是你直接把他毁灭的一感觉，我们没有任何证明我们杀了鬼罗。”
　　一瞬间，他们也觉得天昏地暗了起来，他们废了这么大的功夫，到头来完全落空了，这也太坑爹了一点吧！
　　就在这个时候，一个温和的声音传了过来。“这个，倒不用你们担心了！”
　　月钰拿出来一个录影石道：“我已经全部记录了下来了！”
　　凰千淼笑道：“域做事，果然让人放心，既然有记录，即使那个老头不信，也德信！”
　　“嗯嗯嗯！不信我们轰了他！”
　　不得不说在鬼城历练了之后，他们越来越暴力了，凰千淼道：“接下来，我们先休整，然后找一片禁地逛一逛，什么这星域的四大危险之地，也不能放过。”
　　他们搞不清楚凰千淼到底要搞什么，不过老大的命令就是圣旨，所以他们只能点头了。
　　楚原的伤不轻，可是却抵不过凰千淼的各种疯狂丹药治疗大法。
　　木白都忍不住咋舌了，楚原吃下的丹药都可以买下她整个木家了好不好！
　　在他们离开之后，有不少人前往幽城，看到幽城这样的情况全部都错愕不已！
　　“鬼罗的领域被破了，竟然有人杀了鬼罗，到底是何方强者来了！”
　　“至少要尊帝巅峰的强者才能做到啊！”
　　“……”
　　鬼罗如果没死，那么幽城会一直是鬼城，鬼气永远都会存在。如今幽城恢复了正常，除了鬼罗死没有第二个办法了。
　　可是他们绝对无法想到，杀了鬼罗可不是什么尊帝巅峰将近尊神的强者，而是星学院的一个任务小队而已。
　　楚原的伤势复原之后，凰千淼直接把他们丢到魔兽森林之中去了！
　　凰千淼道：“嗯！今天谁杀的最多，我就送一只超神兽哇！”
　　要是别人听了绝对无语了，超神兽是大白菜吗？有那么容易抓啊！
　　不得不说他们的战利品可是非常的多，当他们数战利品的时候，突然间有人靠近了过来。
　　看到那满地的凶兽，他们喜道：“几位年轻人，这些凶兽的尸骸，你们能不能卖给我们。”
　　所以的皮肉都保持的很完美，这可是很少见到的。
　　黑土森林的神兽不少，凶兽同样不少，而且价值相当。
　　凰千淼慵懒的道：“不卖！”
　　土七撇了撇嘴道：“没有什么好卖的！”
　　其余的人也没有一点儿想法，这个小队为首的那一个大叔道：“我们是星域商会的人，看上了你们的东西，只要你们肯卖给我们，价格绝对不会低。”
　　烈火道：“好啊！如果你们愿意给我们一只超神兽，我们就卖给你们好啦！”
　　超神兽，这一群人的脸色瞬间不太好了！
　　就这几只实力只有尊皇界的凶兽，也想让他们拿有尊帝强悍的超神兽来换，有没有搞错啊！
　　他们要是有超神兽，还会看上他们的这点东西吗？
　　一群小家伙，也没有什么家族长老护着，他们认为凰千淼他们只是天赋好，绝对没有什么家室，所以在盘算着。
　　“你们把这些交给我们，至于超神兽，只要找到，我们一定送给你们，如何！”这里是黑土森林的外围，绝对不会出现超神兽的！
　　凰千淼他们齐齐的翻白眼，这些人是把天魔当弱智了吗？这样的话鬼才会相信！
　　不对，就算是鬼都不会信好不好！
　　凰千淼似笑非笑的看着他们，指着他们身后道：“呐！你们身后有几只超神兽，抓过来送给我们吧！嘻嘻嘻！”
　　身后有超神兽，怎么可能！
　　对于凰千淼这番话，他们是真的不相信！不过听凰千淼这么一说，他们好像真的发现身后有一个个强悍的气息！
　　结果一转过头去便看到几个庞然大物，差点吓的魂飞魄散了！
　　“超神兽!真的是超神兽！”
　　“天啊！”
　　“快跑！”
　　此时他们哪里还顾得上买东西啊！逃命要紧！
　　很快一场可怕的追逐在这黑土森林的外围开始了。
　　“老大，你太坏了，要是我看到身后突然间站着几只超神兽，估计也会被吓死！”
　　“是啊是啊！骗谁不好骗到我们头上来了，我们的东西有这么好强卖的吗？”
　　“……”
　　一番追赶之后，那几只超神兽乖巧的回来了，凰千淼身上那恐怖的血脉之力，让这些大块头不得不小心翼翼的道：“神凰大人，不知道你有什么吩咐？”
　　凰千淼淡淡的道：“也没有什么事情，只是想让你们跟我的几个朋友契约而已。”
　　它们瞬间大惊道：“神凰大人，你让我跟人类契约！”
　　“这！”
　　凰千淼危险的眯着眼睛道：“莫非你们有意见？”
　　那危险的气息让它们完全愣住了，它们委婉的道：“神凰大人，钥匙他们是实力强悍的人类，那我们我们也认了，可是他们才尊皇，太弱了太弱了。”
　　这样号不要留情的打击人，也让土七他们有些受挫，这些超神兽说的是实话，他们真的太弱了。
　　凰千淼道：“他们的现在的实力是很弱，可是你们没有看到他们的天赋吗？他们其中最大的以为才二十三，却又这样的实力，你们看不到他们的潜力吗？”
　　它们瞥向了土七他们，觉得凰千淼说的也非常的有理，“可是……”跟弱者契约，即使是神凰大人的命令，他们也眼不下这口气啊！
　　凰千淼也不想勉强他们，成为契约兽，当然是契合度越高越好，勉强在一起可不是她想要的。
　　凰千淼道：“我把你们的实力压制在尊皇界，你们打一场吧！如果你们输了，可能心服口服的臣服于他们。”
　　他们神兽之体本来就厉害，这群人类怎么可能打败得了它们，这些超神兽非常的有信心，点了点头道：“只要他们能够打败得了我们，那么我们就心甘情愿的认他们为主！”
　　“嗯！”
　　凰千淼看向土七他们道：“你们觉得如何？”
　　他们齐齐道：“我们绝对不会给老大丢脸。”
　　“好！”凰千淼嘴角微微一勾，然后开口道：“实力封印！”
　　一瞬间这些强悍的超神兽们的实力被凰千淼给封印住了，等级跟土七他们一样了。
　　它们震惊无比的看着凰千淼，没有想到神凰大人还是一个封印师，一瞬间把它们的实力给封印了，它们竟然无从反抗！
　　凰千淼道：“开始吧！不打赢，别给我停！”
　　“空间封印！”为了避免有人来捣乱，凰千淼把这一片空间封印了起来，唯有他们分出胜负，空间封印才能自动解开。
　　而凰千淼当然找一处安静的地方休息去了。
　　他们之间的战斗想要结束，可不会有那么快，整个黑土森林变得寂静无比。
　　“咔——”空间封印，终于解开了。
　　“小子，我算是服了你们了。”
　　“你们确定你们是人类吗？”
　　“擦，太强悍了，我还没有服过哪个人类，可是你们不一样！”
　　这些超神兽都忍不住爆粗口了，土七他们道：“你们也不看看我们老大是谁？”
　　这些超神兽愣住了，是啊！他们的老大可是神凰大人啊！万兽至尊的小弟怎么可能是普通人。
　　不过土七他们也明白，要不是有幽城那一战，他们的也不会有那么强战力。
　　要是以前，即使超神兽的实力被压制，想要击败，那也是痴人说梦。可是如今竟然成了事实。
　　凰千淼缓缓的走了过来，“你们打算怎么样!随便挑吧！”
　　“神凰大人，你怎么知道是他们赢了。”有一个超神兽纳闷了。
　　凰千淼挑眉道：“我的人，怎么可能会输？”
　　一瞬间，它们哑然。
　　土七道：“老大，我们去别处看看好了，暂时没有喜欢的！”
　　这些超神兽听到这话，差点吐血，没有喜欢的！这里可不是菜市场啊！
　　水清烈火还有楚原也道：“我们也是！”
　　只有木白选中了一只孔雀王契约了，让它的那些大伙伴羡慕了一大把，跟着神凰大人的小弟魂，也许是一个不错的选择啊！
　　可惜他们没有好好的把握好，结果被人嫌弃了，太可怜了！
　　接下来凰千他们辗转各种危险的魔兽森林，总算给他们每一个人都配上了契约兽了，而且清一色的超神兽，这要是被别人知道，恐怕会被吓得不轻。
　　木白，孔雀王。
　　楚原，大地熊。
　　土七，苍云豹。
　　烈火，烈云虎。
　　土七嘴贱的说了一句，“果然母老虎配一只老虎很配。”
　　结果被累活暴打了一顿，而水清竟然契约了一只毒蜘蛛！
　　这一只毒蜘蛛是他一个人收服的，凰千淼都没有下手封印，他直接以毒攻毒的把人家给收服了。
　　绝对是强人一个！
　　土七道：“风眠那家伙太爱睡觉了，这下扫荡超神兽没有他的份了。”
　　凰千淼道：“那家伙的地盘连老大我都莫不清楚，你认为他会稀罕一只超神兽吗？”
　　“也是也是！”
　　“打道回府吧！这一次出来的可是有些久了，该去跟校长老头要贡献值了！”
　　“打道回府！”
　　幽城一战再加上一次超神兽大扫荡，空之尊小队的众人虽然实力没有提升，不过战斗力绝对是暴涨。
　　当他们要进城的时候突然间有人喊道：“你们六个，给我站住！”
　　他们一看，不是黑土森林遇到的那星域商会的人吗？竟然又给碰上了。
　　他们也觉得凰千淼他们碰到超神兽还活着是一件非常稀奇的事情，不过既然活下来了，他们也许可以大赚一比！凰千淼道：“你们有什么事情吗？’
　　“你们那些凶兽，到底打不打算买！你们留下也没有用不是吗？”
　　“也是！我们是打算卖！”
　　空间里堆着也占地方，卖掉也不错！
　　听到凰千淼说卖，他们高兴不已。“卖给我们商会吧！价钱一定让你满意。”
　　凰千淼点了点头道：“好啊！你们带路吧！”
　　身后楚原他们嘟囔着，“老大真的决定卖给他们吗？怎么看他们都像是奸商啊！”
　　水清道：“这个世界上能够坑到老大的人海不存在呢！我们看看到底谁坑谁吧！”
　　“嘻嘻嘻！也是！”
　　他们打着看好戏的心态跟了上去。
　　这个大叔一进门，就看到了一个绿衣少年，瞬间更是欣喜了。“少主，你来了！”
　　“章叔。他们是？”显然这二个星商会的少主看到了凰千淼他们了。目光落在了三个女子的身上。
　　凰千淼，太小了，而且长得不好看，这位少主直接无视了。
　　最后看向了木白，小白长得柔柔弱弱的，惹人怜爱！至于烈火，身材火爆，够味。
　　让这位少主非常的感兴趣。
　　章叔道：“少主，他们是来卖凶兽的身体的。”
　　“哦！买凶兽的身躯啊！拿出你们的凶兽吧！”他认为，只是一两只而已，实力也不会太强，不是什么大生意！
　　要不是他们队伍之中有两个美人，他也不会理会！
　　凰千淼道：“好啊！不过你们先让开，不然有些放不下！”
　　“怎么会放不下，你拿出来就好！”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹邪笑，直接把上百只凶兽给丢了出来，接着传来了一个惨叫声。“啊——”
　　那个星域商会的少主，直接被一堆血腥的凶兽尸体给压在了下面，差点断气了！

　　☆、第三十六章 强卖

　　见过被凶兽吃掉的，可是完全没有见过有人被凶兽的尸体给压死的。
　　这个男子叫嚣着。“还愣着干什么？还不快点把我拉出去！”
　　听到他的怒吼声，这个商会之中的这些人才回过神来，火急火燎的潜力啊把那一些凶兽给丢开，把他们家少主拉出来。
　　堆积如山一般的凶兽尸骨，也让他们废了九牛二虎之力才把他们少主拉出来。
　　“该死的，你们竟然暗算本少主。”这个男子气愤之极的怒吼道。
　　可是凰千淼却当做什么事情都没有发生似得，笑道：“对于我们的货物，你们可还满意。”
　　一瞬间这位少主差点儿呛到了，“你这个小丫头别给我专开话题，你们伤到了本少主，这些东西就当做给本少主的补偿。”
　　这么多凶兽，要是拿到手绝对够他们商会大半年的利润了，当然不能放过。
　　“还有你们两个女人，也留下来陪给本少主，本少主今天就大人不记小人过，放过你们。”
　　司徒亮此时得意洋洋，没有想到竟然从天而降掉下来了一块大馅饼，这下赚大法了。
　　这个时候，一个柔弱的声音传来。“星商会的少主，你应该是角师徒亮吧！”
　　“呵呵呵！看来本少主还是挺有名气的。”司徒亮激动的到，看向那一个柔弱的惹人怜爱的小丫头。
　　木白很冷淡的看着她，作为木家的继承人对星域各大势力继承人她还是有所听闻的。
　　星域商会虽然有钱，可是完全无法跟木家相比，他的身份跟她也不在一个起点。
　　“就凭你也有胆子敲诈我，是谁给你胆子的。”
　　明明这个少女看起来风一吹就到，可是谈吐之间却带着上位者的气势，完全压师徒亮一筹。
　　司徒亮怒了。“你这个小丫头片子脾气还蛮大的，真是不知死活，竟然敢跟我这样说话。”
　　“让你父亲出来跟我说话吧！”木白冷着脸道。
　　“哈哈哈！你这个小丫头，竟然敢让我父亲出来，你也太异想天开了，我父亲是你想见就能见的吗？”司徒亮哈哈大笑了起来。
　　“嘭——”楚原直接一脚朝着他踢了过去，道：“我们不要跟他废话了，先打了再说！”
　　土七和烈火点了点头。“是啊是啊！”
　　“啊啊啊！你们竟然敢欺负本少主，来人啊！拿下这几个人。”司徒亮也怒了，下令道。
　　他们可是刚跟凶兽战斗过呢！还会怕了这么一群人。
　　最强的也是尊皇高界，结果他们几个“啪啦啪啦——”的把人给解决了，根本就不给凰千淼出手的机会。
　　其实他们也知道老大很懒，这些货色八成懒得出手。
　　“你们……”司徒亮打的皮青脸肿的，无比愤怒的看着他们，可是此时他已经被包围了。
　　水清笑的非常的和善，缓缓的走到了司徒亮的面前道：“司徒少主，我们是来麦凶兽的，现在你开一个价吧！”
　　“你们……你们竟然还敢！”把他给打了，还敢卖东西！
　　“我们不会要的！你们快点给我离开这里，否定——”
　　“嘭——”楚原毫不客气的在他的眼睛上来了一拳，大熊猫火热出炉了。
　　“你不买也得买，不然我们往死里打！”土七狠狠的威胁道。
　　旁人无奈的看着这戏剧性的一幕，本来不是司徒商住强买顺便还想抢了人家两个小姑娘吗？怎么突然间一演变起来，竟然变成了这几个小家伙强卖了。
　　“咳咳咳！我买，我卖还不成吗？”司徒少主被打的头冒金星，只能委屈求全了。
　　烈火狠狠的道：“开个价啊！”
　　“这些凶兽，一头……一头……十万紫晶怎么样？”十万紫晶，众人独忍不住感慨，星域商会竟然也有不黑的一天了。
　　土七凶神恶煞的道：“什么。十万紫晶，这也太少了吧！坑谁去呢！”
　　司徒亮满脸苦色的道：“这已经是最公道的价钱了，你可以去别家问问，十万紫晶是最高价格了。”
　　水清道：“可是我们不想去别家，我们就想在你们星域商会卖凶兽，谁让你们星域商会是星域最大的商会呢！”
　　烈火道：“是啊！还是别人带我们来的，我们当然不能辜负的一番好意！”
　　看着他们每个人笑靥如花的样子，带着他们前来商会的章叔都有一种想要撞死的冲动。
　　他怎么就眼瞎了带来了这么六个煞星啊！要不是这六个煞星，他们星域商会也不会被这样摧残。
　　“公道，我看一点都不公道。”楚原冷哼道。
　　而木白也道：“我们也不吭你们，一百万紫晶一头就好。”
　　司徒亮差点吐血，一百万紫晶一头还不叫坑他们，那什么叫做坑啊！
　　“你们……你们不要太过分了！”他气得浑身颤抖，第一次见到比他们商会更黑的团伙了。
　　这个时候凰千淼笑眯眯的道：“你真的还想我们再过分一点吗？其实一千万紫金一头，我也是不介意的。”
　　你们不介意我们介意啊！一千万一头，就算他们商会掏空也付不了这么多钱哇！
　　“一百万，一百万！”他真的怕他们继续加价了，所以只能认命。
　　凰千淼道：“水清，算一下总数！”
　　水清道：“一共一百三十头凶兽，一百万一头的话，那就是一亿三千万紫晶。司徒少主，我们已经交货了，你交钱吧！”
　　司徒亮暗自叫苦，这么多紫金他们哪里付得起哇！
　　“这个，可不可以宽限一下，我们真的一下子拿不出这么多紫晶来啊！”司徒亮哀求道，先拖着他们，到时候等他们商会的高手来了，看他们怎么办？
　　一个个尊皇界的小子小丫头而已，仗着他们现在商会高手不在欺负他，等他们商会的高手来了，让他们好看。
　　凰千淼道：“先欠着也不是不可以，先打一个欠条吧！”
　　楚原很快的把欠条给大好了，然后放到了司徒两的手中道：“签个字吧！”
　　看着这么一大笔数目，司徒亮拿着笔的手都在颤抖，最后认命的签下了自己的大名。
　　楚原笑眯眯的道：“老大，搞定了，没有想到猎杀凶兽这么赚钱，要不我们再去猎杀一点，到时候卖给星域商会！”
　　司徒亮差点晕了过去，还你卖给他们商会，他们商会怎么可能买得起。就在这个时候，一行人走了过来，看着这个狼藉的商会问道：“这到底是发生了什么事情了？”
　　听到这个声音，司徒亮狂喜，急忙的从地上爬了出来，奔了过去！
　　直接哭了起来。“呜呜呜！爹，你总算回来了，你不会来我就会被人给欺负死了。”
　　一瞬间，土七他们全身都忍不住起了一层鸡皮疙瘩，这个男人能不能不要这么娘啊！
　　一听到自己的儿子被欺负了，司徒会长也怒了，问道：“给我说说，到底谁欺负你了。”
　　司徒亮直接省略了他强买的那一些片段，直接进展到了土七他们飞扬跋扈的强卖的的那一些片段，打人，逼迫，完全不把他们星域商会放在眼里。说的那个绘声绘色啊！
　　楚原道：“老大，我觉得这个司徒亮不去酒楼讲书真的有些取材了！”
　　“是啊是啊！”
　　听了这么一段绘声绘色的讲说之后，司徒会长怒道：“欺负我儿子的，给我站出来，真的以为我们星域商会是你们撒野的地方吗？”
　　这个时候，一个冷若冰霜的声音顶了回去。“如果是本少主呢！”
　　“你……”
　　“你……”
　　司徒会长瞪大了眼睛看着眼前这个娇小的白衣少女，完全愣住了！
　　旁人也忍不住好奇，少主！这个小丫头是哪个家族的少主！
　　看司徒会长那难看的脸色，也知道这个小丫头的来历很不一般。
　　司徒亮道：“爹，就是这个可恨的小丫头带头的，你一定要把她给抓起来，给我做二十七房小妾，我要天天……”
　　“嘭——”司徒亮说的那一个激动啊！可是却被自己的父亲毫不客气的抽了一巴掌！
　　“混账，给我住嘴！”
　　此时司徒会长的后背都要湿透了，自己的儿子竟然当着木家少主的面说出这话，这不是要害死他们整个家族吗？
　　司徒会长小心翼翼的走到了木白的面前道：“木少主，小儿不懂事，还请你不要介意，大人不记小人过。”
　　木少主！
　　众人齐齐的瞪大了眼睛，一听到木少主，就想到星域第一家族木家，再加上这是一个女子。
　　就只有那一个木家了。
　　司徒少主竟然想要抓人家木家未来的继承人当小妾，真的是好大的胆子哇！
　　而司徒会长更恐怖，那一次继承人选拔赛他也在场，他很清楚这个少女的潜力，更加可怕的是，这个少女的背后还有一个绝世强者，那一种挥一挥手就可以灭掉他们司徒家的强者啊！
　　司徒亮也被打傻了，此时他差点被吓晕了过去！
　　天啊！木家的少主，他这是找了什么孽啊！竟然招惹了这样的一个女子。
　　木白道：“我可以不计较，不过你们星域商会买了我们的东西，应该要还的，对不对？”
　　“这是当然，木少主送来的凶兽都极为的完整，我们星域商会既然说要买，那么一定会付钱的，毕竟我们星域商会的信誉还是很不错的。”
　　“那么请司徒会长付钱吧！”楚原拿着那一个欠条，送到了司徒会长的面前。
　　司徒会长一看到那欠条差点两眼一黑晕了过去！
　　天啊！一百万紫晶一头，他们这是抢劫吧！
　　这么多紫晶，要是拿出来，绝对会让他们星域商会元气大伤，一蹶不振。可是……
　　能有什么办法？
　　他要是不这么做的话，司徒家也许就完了！
　　司徒会长勉强的笑着道：“这个好说！等我筹集好了钱，就给木少主送到木家。”
　　木白道：“不用送到木家，直接送到星学院就好了。生意已经做完了，那么我们也该离开了。”
　　“好好好！”听到木白说要走，司徒会长也松了一口气。
　　凰千淼笑道：“是改走了！”
　　给他一万个胆子，他们也不敢欠钱不还，所以凰千淼他们非常放心的走了。
　　看到凰千淼他们消失了，这两父子直接晕倒在了他们商会门口。
　　这样的事情，实在是太刺激了，他们有些承受不住哇！
　　不少人却在看好戏，没有想到一向黑心的司徒父子两也有今天。
　　凰千淼他们回到学校之后便去交任务了，看到他们平安回来，已经是一件令人震惊的事情了。
　　处理人问道：“你们完成任务了吗？”
　　“这是当然！”
　　“天啊！这不可能吧！”处理人也受了不小的刺激，毕竟那是通缉榜排行第七哇！
　　“反正我们做到了！”土七他们自豪的笑道。
　　“那么请交出鬼罗的身体吧！”处理人道，不看到鬼罗的身体，他们是不会相信的！
　　凰千淼直接把录影石给他道：“我们没有他的尸体，因为他已经灰飞烟灭了，不过我们有这个，不知道行不行？”处理人看到那录影石，看着那里面的一幕又一幕，然后震惊的道：“竟然还有这么强的力量。”
　　“鬼罗竟然这么容易被抹杀掉了！”
　　“可是……”他抬头看向了凰千淼道：“可是应该不是你们亲自杀死的，这任务不算完成。”
　　“就算不是我们，我们也有参与对不对，也算完成任务的好不好。”土七怒道，老大不想那么暴露实力，学院也不能这么欺负人。
　　这是他们第一次遇到这种情况，处理人道：“这个，我得去问问校长！”
　　凰千淼笑道：“好啊！我陪你i一起去找校长评评理。”也许到时候还能弄多一点经验值也说不定呢！
　　“好！”
　　小队其他的人留下，而凰千淼跟着任务处理人去见校长了！
　　校长听到了敲门声道：“请进！”
　　当他看到处理人，脸色很平静，可是当他看到凰千淼进来的时候，差点跳了起来。
　　那一次被她坑的那么惨，他见到这个小丫头度有心理阴影了，该死的，这个蠢货竟然还把她给带来，这不是要害他吗？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天毕业展打分，蓝后要散伙了，散伙之前全班聚在一起玩两天，某只没有存稿，结果万更不起来了。只能少更点了，呜呜呜！更新九点我不敢，尽量多余九点，五六千的样子。今天爪子疼，就只写了四千啦！别打！自从写文以来，班上的聚会能推掉的全部推掉了，这是最后一次真的不能推了，就让我偷懒潇洒几天吧！呜呜呜！
　　推荐一个文，【邪尊懒凰】—【漫觞】完结文哦！今天在大风，书荒了可以去看看哒！她——岚小邪，人如其名，又懒又邪恶。
　　她是杀盟最另类的第一金牌杀手！诡异强悍让人咋舌！懒散随性的令人膜拜！
　　她——君赖邪，人如其名，无赖又痴邪。
　　她是君家最花痴的无赖废材美人！废材等级让人瞠目！花痴草包的威名远震！
　　当她占了她的身，她成了她的魂！

　　☆、第三十七章 炼器

　　负责任务处理的老师看到他们家校长一脸天要塌下来的表情，一脸的疑惑！
　　校长这是怎么了？
　　“什么事情？”校长站了起来问道。
　　“是这样的……”处理人把发生的事情跟校长说了一下事情的经过，凰千淼道：“老头，四百亿万你都付了，十亿你应该付得起吧！”
　　“十亿是不少，可是那鬼罗真的是你们杀的吗？”校长问道。
　　“校长，你不信，要不要我们试试？”凰千淼嘴角挂着笑意，看着校长道。
　　一想到了光之学院和灵域的结局，校长哪里敢尝试！
　　一般人不知道那几件大事的内幕，可是作为星学院院长的他，怎么可能不知道？
　　一切都是这些小煞星引起的。
　　“既然是你们杀死的，那么当然十亿贡献值便是属于你的。”校长笑道。
　　处理人有些奇怪，校长怎么就这儿草率的答应了下来了呢！
　　谁知道凰千淼又道：“校长，十亿真的有些抠门，要不来一百亿怎么样？”
　　凰千淼此话一出，差点让处理人栽倒在地，一下子多了十倍，这个小丫头也太会狮子大张口了吧！
　　校长一脸的难色道：“小丫头，能不能不要那么黑心哇！”
　　“校长，总该多点吧！十亿太少，就一个零头而已。”
　　校长也知道她是要去图书馆第十三层，十亿对于一百亿真的只是一个零头，他咬了咬牙道：“二十亿，不能再多呗！”
　　“我也不想太过分，八十亿吧！”
　　“小丫头，你别得寸进尺了，三十亿，不能再多了，这破坏故居！”
　　“规矩定下，本来就是让人破坏的，我也不贪心，七十。”
　　那一个处理人已经彻底傻了。贡献值还可以这样讨价还价，而且校长还这般乐呵呵的应对。
　　什么时候他们家校长这么好说话了！
　　到了最后，校长道：“五十，真的不能再多了，要是再多，我宁愿豁出这一条老命。”
　　“五十就五十吧！”凰千淼依旧不满意，不过也没有纠缠下去了。
　　这个时候，处理人问道：“校长，真的给五十亿吗？这实在是……”
　　“我是校长，我说了算，快点把贡献值给这个丫头发下去，免得这个小丫头又来不依不挠。”校长抖着胡子一脸无奈。
　　处理人依旧不敢相信眼前的这一切是真的，愣愣的点了点头然后道：“好！”
　　贡献值一汇进来之后凰千淼笑道：“那么下次再见啦！”
　　看到凰千淼走了，校长松了一口气，处理人道：“校长，这……”
　　他真的很不明白，校长为什么会怕一个小丫头，校长看向她道：“以后这个小丫头执行任务回来了，你就直接把贡献值发给她就行了，千万千万再让她来找我了，你看，损失惨重啊！”
　　校长那个痛心疾首啊！
　　处理人也觉得校长说的有理，要知道他直接给了十亿，那也只是亏了十亿而已，一到校长这里，直接亏了四十亿。
　　他现在心都在滴血，他点了点头道：“嗯！我知道了！”
　　处理完这件事情之后，水清道：“老大，我刚才看到公告说小队完成的任务多的话可以升级，升级了也有额外的经验值。”
　　凰千淼道：“那你们还等着干什么？还不快点去做任务！”
　　土七弱弱的道：“那老大你呢！”
　　“我当然是去陪美男了！”凰千淼转身走的比谁还快，把这个重大的任务交给了他们。
　　水清他们齐齐的无语，老大，你这要太会刨削人了吧！
　　如此奴役他们，自己竟然去风流快活！
　　不过谁让人家是老大啊！
　　累死累活的完成任务，可是贡献值却没有增加多少，小队等级提升所赠送的经验值完全不够。
　　凰千淼无奈的道：“难道就没有高数额的贡献值了吗？”
　　对于这事情，月钰也表示无奈。“小水儿，除了两大域之争，完全不能获得大数额的经验值。”
　　凰千淼低声道：“灵域已经战过了，只能看其他的五大域了。”
　　月钰道：“小水儿，要不我让校长去挑战月域，然后直接认输就可以赢了。”
　　凰千淼一愣。“这样作弊，对月域好吗？”
　　月白冷声道：“因为我们月域当初从来都没有想过要争那一个影域进入权，就算想要进去，以星学院的帝级学员的身份进去就好了。”
　　这个办法真的是没有办法的办法了，凰千淼道：“先看看，实在不行，就这样做吧！”
　　不过还没有等月白月钰他们施展的计划的时候，突然间星学院传来了消息，召集学院的炼器师。
　　他们学院，因为灵域一战，倍感信心。所以这一次打算向器域发起挑战。
　　凡是能够赢了器域的比赛便能够奖励一百亿经验值，又出了一个一百亿，整个学院都沸腾了起来。
　　炼器师班级的精英们全部都开始报名了，这一场赛事在星学院如火如荼的进行之中。
　　凰千淼笑道：“钰，看来不需要月钰出动了，先把器域的贡献值拿到再说。”月钰点了点头道：“好！”
　　“老大，老大……”土七的大嗓门传了过来。
　　凰千淼走了出去道：“怎么了？”
　　一走出去，才发现土七是逮着一个人来的，而这个人便是烈火！
　　“你这个屠夫，放开我！”烈火也弄不了，张牙舞爪的好像要吞了土七。
　　“你们这是要干什么啊！求老大我给你们两个人证婚吗？”
　　凰千淼真的是语不惊人死不休，证婚这两个字一出口，果断让这两个人分开了！
　　土七恼怒的道：“老大，你开什么玩笑啊！我怎么可能会娶一只母老虎，我的妻子绝对是像我娘亲那样温柔贤淑的。”
　　“老大，这个又暴力有长得不俊的屠夫，哪里配得上本小姐了！”
　　“你才暴力！”
　　“彼此彼此！”
　　一瞬间两个人吵起来了，吵起来之后便开始开战，要不是顾及这里是在学院之中，估计把他们新契约的契约兽都给搬出来了。
　　凰千淼道：“好啦！不闹了，说正事，怎么了？”
　　土七道：“老大，我发现烈火是一个炼器师呢！这一次我们学院不是要跟器域比试炼器了，你应该让她去做苦力。”
　　“你……，我要掐死你！”烈火再一次扑了上去。
　　凰千淼道：“烈火你决定如何呢？如果你不想，我也不会逼你做不喜欢的事情？”
　　水月楼送来的情报非常的清楚，烈火的能耐她当然也知道的。
　　土七道：“这个母老虎要是不肯，我们集体群殴她！”
　　烈火望向凰千淼道：“老大需要贡献值，那么我便去参赛吧！不过器域的炼器师实力真的很强悍，星学院想要赢，真的有些困难。”
　　作为一个器域的土著，她非常的清楚。
　　凰千淼道：“既然烈火要去参加，那么作为老大的我也去参加好了，这样多一份胜算不是吗？”
　　“老大要去，那么我也去参加好了！”土七来凑热闹。
　　“你给我滚！”烈火直接踹了过去。“你会炼器吗？”
　　“老大竟然会炼器！”这倒是让烈火惊讶了一阵子，凰千淼笑道：“懂一点，依旧很久没有动手了，也许有点手生，不过过学院这一关，应该没有多大的问题。”“老大既然决定去，那么我更要去了！”烈火坚定的道。
　　于是两个人去报名了，不是炼器班级的学生也有人报名，只是不多而已。
　　而凰千淼和烈火来报名，真的令众人有些惊讶。
　　凰千淼此时是帝级榜单第一名，实力强的变态，竟然还是一个炼器师，这真的让人难以接受。
　　烈火比凰千淼低调了不少，在众人的眼里她依旧是一个废材，不过这个废材，竟然也来报名参加炼器了。
　　接着，人群散开，走过来了一个意料之中的人来报名。
　　此人便是龙慕寒，依旧很久没有出来晃悠碍眼了，没有想到器域的比赛一宣布，他竟然出来了。
　　凰千淼已经隐隐的感觉得到他的实力突破了不少，而他本身是一个炼器师，师从二长老，所以来报名也不足为奇。
　　龙慕寒看向凰千淼淡淡的笑道：“我就知道小水儿会来参加器域的比赛，所以我也来报名了。上一次我们一同参加炼器比赛的事情，我还历历在目。”
　　凰千淼摆了摆手道：“不过我已经忘了，毕竟只是手下败将而已，不是吗？”
　　“烈火，报名完毕，我们回去吧！”
　　众人哗然，没有想到龙慕寒在炼器之道上，竟然是凰千淼的手下败将。
　　那么凰千淼的炼器实力，到底有多强。
　　龙慕寒看着凰千淼远去的背影，晦暗不明，拳头紧握，低沉的道：“小水儿，这一次我不会输给你的，一定要让你另眼相看。”
　　烈火笑道：“现在那个龙慕寒的脸色一定会很精彩，”
　　“等他输了的时候，你就能看到了。”凰千淼回道。
　　“可是，老大你真的能赢他吗？总感觉这个男人有些诡异呢！”烈火问道。
　　“对老大我没有信心，真的该罚呢！”凰千淼嘴角微微的勾起，不过她是要去练练，对于炼器是手生了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天撤展搬了一下午有点废材了，要不是半路碰上个小学弟帮忙估计要瘫痪了，明天开始散伙，稿子依旧没有存起来，呜呜呜！明天断了别拍我，我会带着平板过去的。

　　☆、第三十八章

　　第三十八章
　　星学院要挑战器域，当然要挑选种子炼器师，这一次只是选十个人去器域，并不像上次那样上百号人浩浩荡荡的去，毕竟炼器师比起灵者来，还是占小数。
　　星学院报名的学员有上百号人，所以选拔的日子也确定了下来。
　　第一选拔已经开始，凰千淼和烈火已经就位了，这个时候学院的炼器长老道：“这一次炼器选拔随意炼制自己拿手的灵器就好，不过至少要炼制出尊级低品神器才算合格。”如果连炼制尊级低品神器的实力都没有，想要赢器域的那一群炼器天才根本就不可能。
　　凰千淼低声的低估着，“尊级低品，这种等级的神器我还没有炼制过呢！”
　　烈火一听，差点栽倒了，“老大，不会吧！”
　　当初在水之界，根本就没有这个级别的神器，今日是她来空之界第一次炼器，所以她当然没有炼制过。
　　“老大，那怎么办？”烈火道，毕竟炼器第一炼制高等级的神器，可是很难第一次炼制成功的，要是这一次选拔赛失败了，老大可不能去器域了。
　　“应该能够通过的。”凰千淼道。
　　“请各位同学各就各位，准备开始炼器。”炼器长老宣布道，看着他们学院的学生他还是挺惆怅的想要赢器域的那一群天才真的很难。
　　所有的人都开始动手了，拿出了自己所需要的矿石，凰千淼也拿出来了不少。
　　本来烈火很担心凰千淼的，可是当她看到凰千淼拿出来的那些矿石的时候，差点被亮瞎了双眼。
　　有没有搞错，老大到底从哪里打劫过来了这么多珍贵的炼器材料，即使老大炼器实力欠缺，这可怕的财力都可以把老大拉到那么高的层次。
　　“烈火，接着，这些……”凰千淼直接抓起来一块紫星矿就丢了过去。
　　“还有这个，这个，这些应该用得着。”凰千淼这一下全部都丢了过去了，让众人嘴角都抽搐了起来。
　　天啊！那可是世间罕见的矿石哇！不要这样像是丢垃圾一般随便丢好不好？
　　就连学院的炼器老师和炼器长老都忍不住多看那一些矿石几眼，就算他们也不能随便拿出这么多珍贵的金属送人。这个小丫头到底是什么来头？也太财大气粗了吧！
　　烈火捧着那么多矿石也感动不已，虽然她也很不想碰炼器，可是为了老大这份心意，她也不能给老大丢脸不是吗？
　　龙慕寒也低调的拿出来了自己的材料开始动手了起来，这一次炼器选拔赛在如火如荼的进行之中。
　　凰千淼也集中精力动手，神凰之火出手，接下来开始溶解矿石，各种矿石溶解在一起。就算凰千淼没有炼制过尊级的神器，可是灵魂力强悍的她却能够稳当的控制自己炼器。
　　不知不觉之中，时间已经过去了不少了。
　　“嘭——”有人惨烈的失败了，只能黯然的离开。尊级神器绝对不是人人都能炼制成功的，星学院之中能够炼制出尊级神器的学员绝对是绝顶天才。
　　有人成功了，可是却根本没有达到尊级神器的地步，依旧是失败。
　　最后只剩下几十个人在继续进行之中。
　　这个时候，炼器长老惊道：“青光现，风云动，尊级中品神器出。竟然有学员炼制出来了尊级中品神器。”
　　众人的目光转到了那青光之处，龙慕寒已经在进行炼器铸形的最后一步了，他嘴角勾起了一抹自信的笑容。炼出尊级中品神器，一切都在他的意料之中。
　　“这一次挑战器域，我们星雪院有赢的可能。没有想到我们学院也出了这样的天才。”不少老师都激动了起来。
　　接下来也有不少人成功的炼制成功了，不过比起龙慕寒的彪悍都有些黯然失色。
　　尊级中品的神器，除了龙慕寒以外，竟然没有人炼制出来。
　　烈火咬了咬牙，老大给了他们那么多宝贝，要是让那个龙渣渣威风了，她真的要以死谢罪了。
　　尊级中品而已，真的以为就只有他能够炼制出来。
　　这个时候，有人惊叹道：“青光，又是青光……”
　　“到底是谁也炼制出来了尊级中品神器。”
　　龙慕寒微微一愣。莫非是小水儿也炼制出来了，可是入眼的是一个红色的身影，竟然不是小水儿，而是她……
　　“烈火，废材班的烈火，天啊！她不是废材吗？怎么是尊级中品炼器师，这也太吓人了。”
　　“封印师初级班已经出了两个变态了，再出现一个，我们已经很淡定了。”
　　“可是要不要这么变态啊！”
　　他们被惊的不行，龙慕寒的脸一沉，小水儿班上的人各个都来历不简单。
　　就在这个时候，一道纯粹的青光冲天，比之先前的那道光芒更加的耀眼，一瞬间所有的人都震惊了。
　　“这是什么等级的神器？”
　　炼器长老道：“尊级中品的神器，极品。”
　　“这个小丫头竟然能够到底这种的地步。”
　　“妖孽！”
　　烈火张大了嘴巴道：“老大太变态了，我已经无法形容我自己的心情了。”
　　而龙慕寒刚才那光芒被烈火和凰千淼一搅合，直接变得暗淡了。而且他的炼器天赋比之凰千淼来说差了一大截。
　　凰千淼笑道：“成功了。”
　　时间也差不多到了，接下来炼器长老和老师们开始最评委，一共有三十五人成功炼制出了尊级低品以上的神器。而有三个人炼制出来了尊级中品神器绝对是意外之喜。这让挑战器域屡败屡战的他们看到了一丝曙光。
　　也许那样的形势，也被逆转也说不定。
　　这第一轮选拔赛第一，凰千淼绝对是当之无愧的第一，烈火和龙慕寒并列第二。
　　对于这个结果，龙慕寒心情有些不好，他真的要样样都输给小水儿吗？
　　即使小水儿比他的命都要重要，可是作为一个男人绝对无法允许自己样样都不如自己心仪的女人。
　　比赛结束之后，在众人不可思议的目光下，凰千淼非常淡定的离开。烈火也急忙的追上去，老大这样吓人真的不厚道。
　　“老大，你不是说你没有炼制过尊级的神器吗？怎么……”
　　凰千淼接话道：“怎么就炼制出来了尊级中品神器了对不对？”
　　“嗯！”烈火狠狠的点头。
　　“我也不知道哇！炼着炼着就炼出来了中品，我不知道会这样？”凰千淼很无辜的道。
　　烈火差点吐血了，随便一弄就是比她炼制出来的还要好的尊级中品神器，实在是太气人了吧！
　　凰千淼他们一回去，水清他们来询问结果，他们很苦逼！本来想要去观战的，谁知道他们老大说道：“反正比赛的结果没有任何悬念，也不需要你们加油，你们去看什么？还不去执行任务赚贡献值。”
　　于是乎他们去不成了，不过对于比赛的结果很好奇。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“这还要问吗？我第一，烈火第二。”
　　两人这么彪悍直接被水清他们给吓到了。楚原道：“啊啊啊！我后悔了，早知道烈火和老大那么厉害，我就应该偷偷的去观看比赛。”
　　“是啊是啊！”他们齐齐的点了点头，非常赞同楚原的想法。
　　凰千淼道：“看在你们这么遗憾的份上，决赛的时候允许你们去观看比赛，不过……”
　　凰千淼顿了顿，接着道：“现在给我加油赚贡献值去，必须翻倍才能去，不然免谈。”
　　“老大，你好狠！”
　　“你好毒！”
　　“你太黑心了！”
　　他们几人抱怨着，可是很快离开接任务去了。
　　下一次无论如何都不能错过了，烈火道：“老大，只要器域比赛获胜，至少能有两百亿的贡献值，其实不让他们那么拼的。”
　　凰千淼嘴角微微一勾，道：“我们两个人忙着，你认为他们闲着好吗？”
　　“不好，所以让他们忙着吧！”烈火笑道。可是绝对是幸灾乐祸的笑。
　　月钰缓缓的走了过来，温和的笑道：“小水儿这一次炼器选拔赛拿到了第一，我已经准备好大餐打算给小水儿好好的庆祝庆祝，不知道小水儿有没有时间应约。”
　　凰千淼笑道：“好呀！”
　　烈火笑道：“那么我先去修炼了。”自己要是去捣乱，恐怕月钰大人会想抹她脖子的，那太可怕了。
　　庆祝的大餐全部都是由月钰和月白亲手做的。
　　湖边的草地上凰千淼享受着美食，等到吃饱喝足了之后，她低声的道：“蓝怎么还没有醒来呢！要是他醒过来了就更好了。”
　　月钰和月白一愣，小水儿想蓝了，他们那样做不会不会太过分了。
　　月钰有些伤心的道：“难道小水儿不喜欢我们吗？”
　　“蓝比我们好？”月白僵硬的问道。
　　一瞬间周围的空气都好像要冻结了一般，不得不说这两个男人郁闷了。蓝那家伙怎么这么讨小水儿喜欢呢！
　　凰千淼道；“怎么会呢！我都很喜欢哇！只是美男越多越好不是吗？”
　　“哼！”一个冷哼声传来，渊未离把凰千淼给禁锢在坏道：“越多越好，你吃得下吗？”

　　☆、第三十九章 让他狠狠的输

　　第三十九章月白冷声道：“这种事情，也不是你能管的！”
　　“渊未离，你还是从哪里滚来，滚到哪里去吧！”月钰平和的道，不过一瞬间，他已经出手了。
　　渊未离已经出手了。暗红色的长袍一挥，怒道：“你们真的以为本尊不敢动你们吗？”这两个男人也可恨，仗着人多，以为他渊未离好欺负。
　　“这里可不是战斗的地方哇！”凰千淼想要阻止，可是三个人已经打开了。
　　“小主人，你开启空间灵域，不久可以了吗？”渊这话，简直气得凰千淼吐血。
　　眼看三个人交手的力量已经要在学院之中爆发出来了，要是让三个人的力量扩散开，整个学院估计都会完蛋了。
　　凰千淼无奈，打开了空间封印。什么时候她的空间封印变成了为他们三个大打出手提供便利的手段了。
　　是不是该找个人来管管他们了！凰千淼想到，所以越发的期望蓝能醒过来，不然白虎大叔回来也好哇！
　　一对一，渊绝对讨不了什么好，可是月白和月钰也没有占得了是你们便宜。
　　月钰笑着看着渊未离道：“现在收拾不了你，总有一天有办法收拾你的。”
　　他和月白是一体，可是要是战斗的话，其实并不只是他跟白和钰而已、
　　他和白，再加上蓝和血一联手，他们的对手。无论神魔，都将走向灭亡之路。
　　“呵！那么本尊等着。”渊未离嘴角微微一扬，对于月钰的这个小威胁浑然不在意的样子。
　　不过等到那四人再一次归位的时候，他才知道他们有多么的难缠。
　　渊回去了契约空间去恢复自己的实力了，他们三个人的战火总算停了下来。
　　“小水儿，让你等的有些久了！”月钰温和的笑道，他们战当然要战，不过绝对是速战速决，要是让小水儿等久了恼了，那么真的得不偿失了。
　　“知道我等久了，你们还敢打。”凰千淼的的语气之中带着愠怒。
　　两个人对视了一眼，也颇为无奈，主要是他们看渊未离那厮实在是太不爽了。
　　“嗯！我们接下来好好陪小水儿好好赔罪，如何！？”
　　“好！”
　　月白和月钰两个人一问一答，直接答应了下来。
　　不过凰千淼也没有可能拒绝，毕竟他们两个人道歉的态度，还算是诚恳。
　　眼看着去挑战器域的时间也快到了，所以最终一轮选拔赛的时间也定好了。
　　凰千淼，烈火还有龙慕寒有着炼制尊级中品神器的实力，其实最终选拔赛已经没有必要参加了。
　　不过为了保证公平，所以凰千淼他们还是要走一个过场。
　　这一次，整个空之尊小队的人都前来给他们老大加油，凰千淼他们三个人，站在最中心的炼器台子之上。
　　看到他们三个人，众人独忍不住嫉妒。他们三个人，明明都不是炼器师班级出来的，可是炼器实力竟然比他们炼器师班级的学生的实力高上那么多，真的是气死人。
　　为此，炼器长老对炼器师班级的老师们狠狠的骂了一顿，他们这是怎么教育学生的。
　　那些炼器师班级的老师也委屈不已，他们已经尽力了，哪里知道会冒出来这三个变态啊！
　　这个时候，炼器师长老宣布道：“这一次选拔，一切材料都是由学院提供的，炼制的神器最好的十个人，将会跟随本长老去器域参加大比。”
　　“现在我宣布，此时选拔开始！”
　　有人已经拿起了前面一块玄铁，瞬间愣住了，“零星玄铁，这可是最南溶解的几种玄铁之一，老师你确定要让我们拿这个炼器。”
　　其余的人也是一脸的骇然，上一次是自己用自己的材料炼器，当然是选择最好用的。
　　可是如今器材被固定下来了，而且用这些矿石，完全是为难人！这让他们的脸色都有些不好看。
　　炼器长老道：“我们去器域，一切的比赛那都是器域安排的，如果你们连这一些小困难都搞不定，那么就算去器域，那也只有输的份。”
　　炼器长老严厉的扫过了他们，让有怨言的学生再也不敢说些什么了？
　　只能认命的开火跟那零寒玄铁做斗争。
　　凰千淼拿起了面前的玄铁，神凰之火出，很容易就熔解了。
　　其余的炼器学员都在认真的炼器，没有主意这一幕，不然恐怕早就被打击的体无完肤了。
　　而炼器长老却一直关注着凰千淼这个第一场选拔赛的第一名。当看到她的火焰能共那么轻易的就把他那精挑细选出来恶整学生的零寒铁给融了，他也彻底的不淡定了。
　　这到底是什么火？如此的强悍？这个小丫头不断炼器天赋好，所拥有的一些辅助性的竟然这么的强悍。
　　看到她，他就觉得这一次去器域参加比赛，有戏！
　　烈火也开始动手了，直接拿出来一把刀把那一块零星玄铁切成一片一片的，大块的溶解不了，不过变得小块了那就方便的多了。
　　可是这刀，却不是普通刀可以做到的。
　　炼器长老看到了烈火这样的手法，瞳孔猛的一缩，这般处理高难度溶解的矿石的手段，只有一家。
　　那就是器域的烈家，烈家拥有整个空之界最坚韧的矿石打造出来的断刀，百分之九十的矿石都可以随意切割，其中当然也包括了零寒玄铁。
　　不过这样的断到，可不是随意一个烈家人都可以拥有的，至少是烈家的嫡系才会有。
　　他狐疑的看着烈火，烈家的嫡系小姐跑到他们星学院来干什么？做内应的吗？
　　不过想想根本就不可能，器域的炼器实力，冠绝整个空之界，他们根本就没有必要做那么无聊的事情。
　　而龙慕寒，自有龙慕寒的办法。
　　反正他们三个人再一次让众人惊讶了一把，就在别人在想尽办法解决那零寒铁的时候，凰千淼他们三个人已经开始融器了。
　　神器的样式已经固定好了，每个人都不一样，而分到凰千淼手上的是一把长剑。
　　凰千淼撇了撇嘴，嘟囔着。“样子真的不好看，星学院那些老古董也只能设计出这种档次的剑了。”
　　铸形，融合，灵力和灵魂力源源不断的输入进去，接着一把剑，完美的铸造成功了。
　　“紫雾！竟然带有紫雾！”炼器长老惊讶的看着那一把缭绕着紫色雾气的长剑。
　　“天啊！尊级上品神器！这个小丫头竟然炼制出来了尊级上品神器！”
　　“这个小丫头还是人吗？”
　　要知道，他们整个学院，能够炼制出尊级上品神器的就只有炼器长老，其他的老师也只能勉勉强强炼制出来尊级中品神器而已。
　　在凰千淼炼制出来了尊级上品神器的时候，龙慕寒其实也炼制完毕了，可是没有人关注他。
　　他炼制出来的是接近尊级上品的神器，可是却还未到上上品的层次。
　　他看向那一个在众人注目下的少女，神情慵懒，一如既往的漫不经心。心中五味陈杂。
　　为什么小水儿完全不需要努力去做什么？却能够这般成功？而她无论在努力，却怎么样都比不过她。
　　这种生来便那么优秀的她，让他感到非常的失落？
　　土七他们瞪大了眼睛，笑道：“秒杀啊！老大这是直接秒杀龙慕寒嘛！”
　　“悄无声息，一剑中红心，今天果然很有看头。”水请点了点头道。
　　其他的两只也点了点头，不枉他们那么卖命获得今天可以休息的机会。
　　烈火这一次也发挥的不错，尊级中品神器，手到擒来，虽然比龙慕寒的差一点，不过也是极为的优秀的。
　　等到炼器长老宣布最终的结果宣布去器域的十个学员，其中凰千淼龙慕寒还有烈火当然在其中。
　　即使炼器长老怀疑烈火是器域的人，可是也不能剥夺人家的比赛全。
　　等到结束之后，凰千淼已经困的不行了，一个白色的身影冲了过来，周围已经冰冻三尺了。
　　“那是白钰！”
　　“白钰竟然来了！”
　　“……”
　　月白小心翼翼的抱住了凰千淼，凰千淼直接睡着了。这让众人有些想入非非了起来。
　　他们学院最强的帝级学院竟然跟凰千淼有如此亲密的关系，真的是令人吃惊。
　　水请他们也无奈了，老大睡的太快了，他们不是应该好好庆祝庆祝不是吗？
　　这个时候，烈火直接倒在了木白的身上。“小白！呜呜呜！我好羡慕了老大啊！累了有人抱着，我都快累死了却没有美男去支援，姐姐只能靠你了。”
　　土七道：“你这也太夸张了吧！炼个器而已，你至于累成这样吗？”
　　“你丫的不知道老大这几天是怎么训练的，你有种去试试看，保证你脱一层皮。”烈火怒气冲冲，可是说出来的话却有气无力。
　　“老大到底对你做了什么？”楚原好奇的道。
　　烈火道：“先让我去睡一睡，睡好了我再跟你们说？”说完烈火两眼一翻，直接靠在了木白的身上睡着了。
　　并不是他们进步神速，不付出一定的代价，就算天赋再好，也不可能有那样逆天的成就。

　　☆、第四十章 器域，烈家

　　想要赢器域的炼器天才们，凰千淼绝对不认为凭借着她的灵魂力和一些粗略的炼器手段就可以获胜。所以抓着烈火恶补了各种能力和知识。
　　空之界是九重界下层位面的最上等的一个了，这里的炼器师绝对没有像风之界和水之界那么好对付。不内修功课，就等着一百亿贡献值飞走吧！
　　不过这一切龙慕寒是不会知道的，即使如今他已经明白了自己的感情，可是却依旧不会用心去看人。看不到最真实的凰千淼，注定会一只悲剧下去。
　　十个人确定了下来，休整了三天之后，便已经宣布去器域了。
　　校长亲自来送他们，却看到了笑的像是狐狸一般的凰千淼，他安抚这自己被坑怕了的小心脏走向前去，对凰千淼道：“小丫头，真的是你啊！我以为是遇到同名的呢！”
　　凰这个姓，在凤之界不多，在空之界更不会多到哪里去了！他只是新村这侥幸心理而已，却没有想到……
　　凰千淼笑眯眯的道：“凡是一切能够赚更多贡献值的机会，我凰千淼怎么可能会放弃。”
　　“可是你也太变态了！”拿下了灵域大比的最大功劳者，如今竟然开始对器域动手了。
　　此时校长对他们学院能不能拿下进入影域的权利一点儿都不放心了，仍由这个小丫头去捣腾，也许捣腾着，他们星域也许就能够拿到资格也说不定。
　　谁让这个小丫头太变态了。
　　凰千淼道：“校长老头，你别太高看我了，你看看我的实力，我只是一个灵者七阶的废材而已。”
　　校长感觉到头顶一只乌鸦在飞过，“你还是骗一器域那一群人吧！骗我还是骗不到的。”
　　灵域大比的佼佼者要是是一个灵者七阶的废材的话，他们星学院随便派一个低年级的学员随意挥挥手就可以灭掉灵域了，他们这么多年来用得着那么憋屈吗？
　　这个时候，渡船已经准备完毕了，炼器老师道：“所有的人准备登船，去器域。”
　　凰千淼和烈火走上了渡船，然后道：“烈火，你知不知道怎么打造渡船呢！”
　　上一次被围攻的事情她还记着呢！以后一定要给他们小队打造一个专属渡船，无论是防御力还是速度都要是一流的，到时候，即使他们打不过，也可以跑。
　　烈火道：“核心技术，掌握在了器域三大家族之中还有器域域主的手上，想要学会必须把这些技术学到手而已，而三大家族职能继承人才能够学会？”
　　凰千淼问道：“烈火你不是烈家的继承人？”以烈火的实力，当继承人也并不难啊！
　　月钰的资料虽然写了他们的身份，不过对于一些个人秘密她却没有让他去调查。
　　他们班，一群废材，可是却都是天才级别的人物。而他们心甘情愿的当一个废材，都是有原因的，
　　小白是因为避免木婉嫉妒，保护母亲。
　　土七是为了气死他家老爹土家家主。
　　那么烈火，是为何！
　　烈火苦着脸道：“老大，对不起，我没有资格成为烈家的少主。我不知道老大会想要炼制渡船的办法，要是知道……”
　　凰千淼拍了她的头道：“不准道歉，这根本就没有什么好道歉的好不好。既然知道什么地方有那种技术，大不了我们抢就是的，抢不到，还可以偷，反正有办法弄到手不是吗？”
　　烈火狠狠的点头，“嗯！”
　　凰千淼他们是专门去器域参加大比的，不能带其余的人过去。
　　月钰已经准备好渡船跟上了，接下来后面传来一阵阵声音道：“等等……”
　　“等等……”
　　“月白大人，月钰大人，带我们一起去吧！”
　　虽然他们看见的只有月钰，不过却很清楚，有月钰在的地方，月白一定在。反过来也是一样的。
　　月钰微微的皱眉道：“你们要去，小水儿可没有跟我说，要带你们一起去！”
　　他们也很无奈，这个星学院的风云人物，只听老大的话。
　　“上一次老大去灵域，发生那么大的事情，我们都不在她的身边，这一次去器域，我们可不想老大和烈火两个人战斗。我们是一个小队，要战也要一起战，有风险一起承担，而且我们现在的实力也不弱。”楚原道。
　　土七笑道：“以老大那能耐，这一次器域也会被闹腾，我们当然要去凑热闹。”
　　水清道：“我接了一个去器域的任务，只是想搭个顺风车而已，毕竟我跟两位大人也算数熟人了不是吗？”
　　木白很简单的道：“我要去看老大赢比赛。”
　　一个个诚意十足，月钰也没有拒绝他们了，道：“你们上来吧！”
　　小水儿给他们每个人配了一个超神兽，就是等着他们能够一起捣乱的这一天吧！
　　器域恐怕不会平静了，希望那一些人能够安分一点，不要惹到小水儿了。
　　器域的人没有灵域的人那么奸诈，对星域带有敌意，总的来说还算是友好，至少没有做出半路拦截这样的的事情他们是不会做的。
　　不过反之，也代表了他们对自己的炼器实力有信心，认为星域学院的学院对他们构不成什么威胁。
　　渡船已经安全的落在了器域，炼器长老道：“这一次招待，是由烈家招待的。”
　　烈家对于他们星域，还算是比较友好的一个家族，所以炼器长老也比较放心。
　　竟然是烈家，凰千淼有些诧异，看到烈火淡定，她也没有什么好说的了。
　　他们空之尊小队的每一个队员，心是绝对的强悍的。
　　不过当凰千淼走下渡船，却被惊到了，因为眼前站着这个来迎接他们的这个少女，跟烈火长得好像哇！
　　不过此女给人的感觉却跟烈火非常的不像，烈火张扬如火，而这个女子一袭白衣，宛若出水芙蓉一般。
　　跟烈火是一个天南，一个地被！
　　烈蓉发现有一个少女在看她，她轻轻的看了过去，这是一个看起来比他还小六七岁的少女。
　　星域难道就没有炼器高手了吗？竟然派来了一个十四五岁的少女来参赛！
　　炼器长老和众位老师都下来了，唯有烈火还在上面。
　　凰千淼看了过去，直接用传音跟烈火道：“烈火，如果你不想参加比赛，那么我立刻跟炼器长老说把你送回星域，一百亿贡献值不算什么？六域的比赛随意一个比赛都是可以赢的，我不想你违背自己的心意做事。”
　　听了凰千淼的话，烈火再也没有迟疑的走了下去。她没有用传音，而是直接开口道：“老大，我已经违背自己的心意活了很多年了，这一次，就让我为我们的小队，为你战一次吧！”
　　走下来的烈火，红衣如火，像一个战士走向了战场一把！
　　“啊——”看到烈火出现，烈蓉捂住了嘴巴，有些诧异。
　　随即她走向前，温柔的道：“姐姐，你总算回家了，蓉儿这几个月，一直很想你。”
　　眸光如同水光荡漾，其余的人也有些诧异，没有想到他们星学院这崭露头角的天才竟然会是器域烈家的人。
　　那么这一次比赛，她会帮谁？不会给他们星域使绊子吧！
　　烈火开口道：“烈蓉，这一次我不是回家，我是作为星学院的学员来向器域挑战的。”
　　烈火的话，让众长老吃了一颗定心丸！
　　可是烈蓉却十分受伤的捂住了心口道：“姐姐，你怎么能这样做？是不是蓉儿惹你不开心了，我改还不成吗？你这样会惹爹爹生气的，爹爹要是发起火来，我也阻止不了她，我……”
　　她说着说着，脸突然间涨红了起来，呼吸困难。一群丫鬟蜂拥而上，直接扶住了她。
　　“二小姐，你怎么了？”
　　“二小姐！”
　　“药师……药师……”
　　本来是一场迎接，如今却变得兵荒马乱了起来，烈家的这些人火急火燎的把烈蓉送上了马车，然后火速的回去了。
　　最后留下了星域这一行人，因为接人的人病了。
　　凰千淼看向炼器长老问道：“老头，接下来我们该怎么办啊！烈家现在为了他们家二小姐，可是怠慢了我们呢！”
　　“老头！”炼器长老嘴角抽搐着。怒道：“没有规矩的小丫头！”
　　凰千淼道：“校长我都是这样称呼的，你就知足吧！”
　　瞬间，炼器长老哑口无言了，然后道：“既然你这么厉害，那么你接下来说我们该怎么办吧！”
　　其余的老师极了。“长老，我们不能仍由这个小丫头胡闹啊！我们还是去找烈家的人好好交涉一下。”
　　凰千淼这个小丫头虽然炼器天赋变态，可是毕竟年纪还小，小孩子心性要是坏了大叔就不好了。
　　炼器长老道：“烈家无论是什么原因，怠慢了就是怠慢了，我们还需要给他们好脸色看吗？听这个小丫头好了，不服让前三名投票哇！”
　　炼器长老看向了烈火，龙慕寒他们两个人，烈火道：“我当然支持老大。”
　　龙慕寒现在越来越沉默寡言了，不过问题落在了他面前他总算有所行动了，他看向了凰千淼，然后道：“一切都听小水儿的。”
　　这不，这事情就落到了凰千淼的身上了。
　　真的是两个字惹出来的血案啊！凰千淼嘟囔着，早知道就不喊他老头了！而是糟老头。
　　凰千淼道：“那好吧！先去把炎城最好的客栈给包了，然后先住着在说，等着烈家安排比赛的事宜。”
　　凰千淼直接大手笔的把炎城最好的客栈给包下来了，态度嚣张，衣一副土豪的气势让炼器长老极为的无奈！
　　“我说小丫头啊！你能不能低调一点。”
　　凰千淼道：“我们星学院会差钱吗？嗯！那么一个大学院应该不差钱的不是吗？”
　　炼器长老差点吐血，本来以为这个小丫头大手大脚的，以为是她付钱呢！
　　没有想到竟然算在学院的头上，真的……
　　凰千淼问道：“星学院很差钱吗？”
　　炼器长老从牙缝里挤出来三个字道：“不差钱！”
　　最后只能按照凰千淼的意思去了，不过星学院的一行人包下了炎城最好的客栈，也在炎城出名了。
　　烈家家主烈箫一边心疼自己的二女儿，一边在烦着招待星学院的事情。等到二女儿的病情稳定下来之后，终于火急火燎的去找星学院的一行人了！
　　烈家主到，亲自登门来了，炼器长老跟他交涉了之后，最后烈家主道：“我们已经给星学院的各位安排好了一栋别院，还请行学院的各位移驾！今天小女突然间重病，有所怠慢，烈某真的很过意不去。”
　　烈家主绝对是非常的有诚意的，这个时候一个冷嘲声传来。“既然烈家二小姐身体不好，那么就应该在深闺里好好养着，出来接客干什么？看这部累着了，瞧瞧烈家主心疼的把贵客给忘了，本小姐可是非常不满意。”
　　列家主的脸瞬间变得比锅底还黑，这个小丫头怎么说话的！说的好像她家蓉儿是……
　　他双目喷火的看向了凰千淼，一个长相十分平凡的小丫头而已，可是那嘲讽的笑容真的让他非常恼火。
　　“这事情是我做的不对，不过请你不要侮辱我的女儿。”他家蓉儿，可是他捧在手心的宝贝，任何人都不允许侮辱她。
　　凰千淼道：“我这说的是实话好不好？烈家主，请回吧！我们住这里蛮好的，你们烈家的别院也不会好得到哪里去！你还是快点回家照顾你的女儿吧！指不定你家女儿又病情加重了。”
　　凰千淼说的话，竟然在下一刻就灵验了，这不有一个侍卫焦急的跑了过来道：“家主家主，不好了！二小姐又开始咳嗽了，……”
　　烈家主愤怒的看着凰千淼道：“一定是你诅咒我家蓉儿，你……”
　　此时十万火急，他也不跟凰千淼废话了，只是记住了凰千淼打算以后收拾，就再一次急急忙忙的抛开了。
　　“你……”炼器长老的话还没有说出口，凰千淼就直接顶了回去。
　　“我们星学院的人，也不是那么好欺负的，虽然总是输，骨气还是在的，对不对？”
　　“对！”炼器长老气喘吁吁，他说不过她，随便她怎么整吧！
　　就算她把整个器域给整翻天，那也是器域的事情，不关他们星域的事情。
　　这个时候，另外一队人来了。
　　他们一道炎城就听说星学院包下了整个客栈，这样更好！大家可以住在一起。
　　要是他们真的去住了烈家的什么别院，恐怕他们也不能住进去！
　　“白钰同学，你怎么来了？”一看到白钰带着一群人来了，众老师读不淡定了。
　　白钰温和的笑道：“我来器域历练，听说我们学院包下了整座客栈，所以前来借宿，应该没有多大的问题吧！”
　　历练历到了器域来了，这话一点说服力都没有好不好！
　　“这个我不能决定，你应该要问……”
　　“钰，你来了！”只见他的话还没有说完，一个蓝色的身影便朝着眼前这个美男子热情的扑了过去，那个如胶似漆看的炼器长老牙酸。
　　他们这等关系，还要问吗？恨不得分分钟关山房门然后……
　　炼器长老的脸一红，不得不说他有些为老不修了！
　　“当我没说！”这个小丫头绝对会答应了。
　　可是这个时候有另外一个声音道：“我不答应，他们不是来参赛的，不能住这一家客栈。”
　　龙慕寒冷着脸看向了月钰，他已经忍这个男人很久了。本来以为小水儿漠视他，他也能够安安静静的在器域单独的陪她一段时间，没有想到这个男人竟然来捣乱了。
　　不准自己亲近美男，凰千淼的脸也冷了下来。“投票的时候可是说一切由我来决定，所以这件事情，就由我决定好了。龙慕寒同学……”
　　“我……”
　　“如果你拒绝的话，你可以回星域，器域的比赛多你一个不多，少你一个不少。”凰千淼是绝对的冷面无情，他干涉的太多了。
　　面对这样的凰千淼，龙慕寒的心抽痛着，无力的转过身去，开口道：“既然小水儿坚持，那么我没有意见，只要小水儿喜欢就好。”
　　他拳头紧握，他要快点变强，如果实力足够强的话。把这个男人丢出去就好，谁能阻止。
　　月钰轻蔑的看着龙慕寒的背影，这只是一个完全不入流的对手而已，根本就不是一个威胁。
　　方正他们五个人就留下了，土七好奇的问道：“烈火那个母老虎呢！怎么没有看到她，这不像是她的风格啊！”
　　其他的人有人好奇，也有人担忧，凰千淼挥了挥手道：“嗯！你们去陪她吧！”
　　总感觉一到了器域，烈火就像是一只躲在龟壳的小乌龟一般，跟平时的她很不一样。尤其是遇到那一个病怏怏的烈蓉还有那烈家家主之后。“我倒是要看看那个女人发什么疯了！”土七第一个冲了上去，楚原也直接跟上。
　　水清和木白也慢慢的跟了上去，凰千淼无良的把这个任务踢给了别人，然后拉着美人道：“钰，你总算到了！”
　　“小水儿想睡我了。”月白温和的笑道。
　　“这不是废话吗？一路上没有你们陪着我可是睡的不好。”有美人陪伴睡的好已经成了她的习惯了，谁让美人的治愈力非常的强。
　　“好吧！那么我们上楼吧！”月钰抱着凰千淼离开。
　　其他的人你看看我，我看看你，只能脸红的当什么都不知道。现在的年轻人啊！就不会注意一点影响，太开放了！
　　而烈家，烈蓉此时真的奄奄一息了，几次昏迷，又几次醒来，总算正常了一些了。
　　“蓉儿，你前些日子身体明明已经好转了，怎么……”烈家主眼里尽是担忧之色。
　　“咳咳咳……，这不关姐姐的事情，是我身体不争气。”烈蓉极为虚弱的道。
　　“什么？你说那一个孽女回来了？她在哪里？”烈家主愤怒无比的道。
　　烈蓉道；“真的不关姐姐的事情，爹你不要生气！”
　　“蓉儿不说，你说！”烈家主抓起来一个丫头道。
　　“别在这里吵到蓉儿了。”烈家主关心的看了一眼自己的二女儿，然后直接把那个丫头拖出去。
　　“家主，其实是这样的……”面对烈家家主，她一个小丫头哪里敢隐瞒啊！
　　结果烈家主果断的火山喷发了。“那个孽女，竟然敢代替星学院来参加比赛，也不看看自己有几斤几两。果然星域是没有什么炼器高手，竟然连那样的废材也看得上。”
　　“她把荣儿害成这样，来人啊！把那个孽女给请回烈家。”烈家主下令道。
　　“是！”
　　一旁家仆已经对烈家主对大小姐的态度见怪不怪了，即刻领命！
　　一群黑着脸的侍卫，来到了第一楼，直接对炼器长老说。“我们家主请大小姐回烈家一趟。”
　　炼器长老有些错愕的问道：“你们大小姐，怎么会在这里？”
　　“我们大小姐，就是你们星学院的烈火。”
　　这让大长老十分的震惊，器域烈家的大小姐竟然在他们星学院。“这个，星学院不是我能决定的事情，必须等问凰千淼同学才行。”
　　他们这些长老啊！老师啊！都没有任何说话权，这都能有些可怜！
　　“大小姐，家主请你回烈家！”这些人直接喊了出来，声音洪亮，是个人都能听得见。
　　烈火脸色一沉，土七道：“你只要给老子一句话，想去还是不想去，不想去老子就把人给打回去就行了，管他是不是什么烈家家主有请！”
　　土七此时非常的豪气云干，而水清也道：“只要你一句话，烈火，不想去就告诉我们。”
　　“嗯！”木白点了点头。
　　“我不想回去，我想跟大家在一起！”烈火道。
　　此时凰千淼靠在了门边道：“你们还愣着干什么？给我打出去，有多狠给我打多狠。”
　　楚原嘟囔着，“老大，你这样放马后炮，真的好吗？”
　　“老大，你不打算动手，喊口号倒是非常的热血。”土七也抱怨了，停止个号自己老大喊的那么大声他就知道老大恐怕没有一点出手的打算。
　　“废话那么多干什么，给我上！”凰千淼直接拉起了土七丢到了楼下去了！
　　他们四个人冲下去了，而凰千淼坐在了烈火的对面道：“烈火，给我倒一杯茶，说话说的有些口渴了。”
　　烈火平静的给凰千淼倒下了一杯茶，而土七他们冲下去，不给他们任何说话的机会，直接把人给打了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐好友的一个文【重生空间之天才纨绔妻】—【漫觞】首推中，求支持嗷！
　　前世：她剜肉割肤，终复绝色容颜。却不想，出色容貌反成了最毒的催命符！
　　今生：她冷然狂傲，发誓重获新生。却不知，耀眼风华疯靡了多少人的心眸！
　　云家无盐奇丑女，一朝重回十六岁。
　　这一世，她绝不再让他人主宰自己的命运！
　　这一世，她定要改写曾经狗血平凡的人生！
　　重生得古灵，修仙炼药寻宝断相，样样不落人后。
　　霸校园，整贱男，收灵脉，创产业。
　　曾经欠她、骗她、害她的，她都会千倍百倍之讨回！
　　且看，曾经的懦弱无颜女，如何华丽逆袭、浴火新生，一步步攀上绝世巅峰！

　　☆、第四十一章 气死

　　“你们到底是什么人，竟然敢在炎城打我烈家的人。”
　　“该死的……”
　　“……”
　　突然间被偷袭，这些侍卫也彻底的怒了。这一群人是土匪吗？
　　土七极为嚣张跋扈的道：“烈家，本少最讨厌的就是烈家的人了。胸大无脑，脾气暴躁，母老虎一只……：
　　土七在那里破口大骂了起来，这让一直沉默的烈火有些反应了。
　　拳头死死的握住茶杯，恐怕一松手，那茶杯就要碎了。
　　这要是在星域，烈火早就冲下去跟土七来一个决一死战了，可是这里是器域，下面站着的还是累加的人。
　　土七越是骂着烈火，打的就越是过瘾，楚原和木白水清他们也毫不客气，一瞬间直接把这一些侍卫踹出了第一楼。
　　第一楼的门口有不少器域的围观者，看向这几个彪悍的年轻人好奇不已，年纪轻轻如此实力，放在哪儿都是引人注目的天才。
　　“你们……”这些侍卫被打的伤痕累累，愤怒无比！
　　就在这个时候，一个蓝衣少女缓缓的从楼上走了下来，大概十四五岁的模样，模样平凡的宛若空之界的砂砾一般，只是那一双水蓝色的眼眸，让她整个人都想的灵动了起来。
　　土七他们一见到凰千淼下来了，变得像是家养的老虎一般，温顺了起来。
　　凰千淼开口道：“告诉烈家主，想要见烈火，自己来就是！派人来请烈火，烈火就回去，正把自己太当一回事儿了。”
　　听了凰千淼的话，众人嘴角独抽搐了起来，在焱城竟然敢指着烈家的人说烈家家主太把自己当一回事儿了，这个小丫头也太嚣张了一点吧！
　　这个小丫头对他们家主如此无礼，这些侍卫气得脖子都红了，他们刚想怒呵斥凰千淼，就看到她身边的那三个少年在阴沉的看着他们。
　　被打怕了，当然不会自寻死路。
　　凰千淼挥了挥手道：“你们全部都给我滚吧！”
　　这些人灰溜溜的离开了，凰千淼转过身去，慵懒的道：“继续去补觉好了。你们随意！”
　　“唰——”随意，土七真的很随意了，直接冲到了楼上去找烈火麻烦。
　　“你平时很嚣张的不是吗？到了自己的地盘竟然变成这个熊样，我真的鄙视你，非常的鄙视你！”
　　“啪——”烈火直接把桌子给拍碎了，怒道：“你这个死男人凭什么鄙视我，找死啊！”
　　烈火到了器域，已经是压抑到了几点，土七这样挑衅，完全是点燃了炮仗了。
　　两个人准备开打，水清指着门口道：“客栈的后院有一出空地，老大布下了空间封印，在那里面，你们爱怎么打就怎么打！”
　　楚原道：“你们可以打的很爽很爽，嘿嘿嘿！”
　　木白冷冷的道：“别闹出人命了，老大说起死回生是一个非常麻烦的事情。”
　　“唰唰——”的两声，一黄一红两个声音已经如同离弦的利剑一般飞了出去了。
　　楚原问道：“我们干什么？”
　　水清无奈的道：“老大都留下各种疗伤药了，你问我们得干什么？”
　　“哎！老大偷懒去了，竟然把所有得事情都丢给我们，太无良了。”楚原垂头丧气的道。可是即使被压迫，却不敢站起来反抗。
　　毕竟他们都知道，老大是有多么的可怕！
　　土七和烈火两个人打完了，不出意外果然是鼻青脸肿的回来了。
　　虽然伤势看起来很惨，不过两个人还是有分寸的，而烈火脸上的阴霾也散开了不少。
　　心情不好，当然要发泄，发泄完了，心情当然就能顺畅了。
　　烈火的目光望向了窗外，那是烈家所在地。
　　如今的她，已经不是一个人了，身边有那么多在意她的队友，那么无论在什么地方，她烈火都要活的像自己。
　　烈家主得知自己的人被打回来了，简直要气得头顶冒烟啊！
　　“好嚣张的小丫头，在炎城也跟那么嚣张，真的是无法无天了。”因为担心自己的女儿就算气愤，也走不开。
　　不过一等到烈蓉的身体好转了，他在这一天的下午气势汹汹的冲到了第一楼了！
　　“星学院的小毛孩，给我滚出来。”烈家主直接咆哮，怒击的他都不管什么颜面了。
　　炼器长老感觉到头大如斗，走到了烈家主的面前道：“烈家主，有什么事情，我们可以好好商量。还请你息怒。“
　　他怎么感觉他们不是来参加比赛的，而是来砸场子的，希望那个小丫头能够适可而止。
　　“你们星学院的学生打了我的人，还想让我息怒，这可能吗？”
　　烈家主愤怒的道：“让那一个小丫头和那一群小子给我下来，今天不给我一个说法，你们星学院的人完蛋了。”
　　“完蛋，怎么个完蛋法？烈家主，你先跟本小姐说说呗！”一个吸血的声音传来。烈家主一眼望过去，便看到了六个年轻人走了过来。
　　而其中一个少女红衣如火，正是他的大女儿烈火。
　　而说话的人穿着一声蓝色的长裙，看起来年纪最小，可是那一双水蓝色的眸子看向他却满是轻蔑。
　　他烈家家主，竟然被一个还没有找打的小女孩轻视了，真是可恨到了极点。
　　“烈火，给我过来。”烈家主直接命令道。
　　烈火走向前，只是走了几步而已，极为平静的看着烈家主道：“不知道烈家主找我有什么事情？”
　　“你是怎么跟我说话的，给我过来，等我收拾完这一群人，你给我回家给蓉儿道歉。”列家主冷着脸道。
　　“烈家主原来要收拾我们啊！”
　　“来啊！”
　　“我们好怕怕啊！”
　　土七和楚原两个人开始添油加醋，让烈家主的老脸都要绿了！
　　而凰千淼也十分的放纵他们，就是气死这个老家伙！
　　烈家主冰冷的看着他们，上一次派来的侍卫实力不强，才能让这一群小子小丫头那么校长，这一次全部都是尊皇高阶的灵者，他们就算有三头六臂，也别想插手！
　　“来人啊！先把他们抓起来！”
　　炼器长老挡在了这一群顽皮的有些过火的学生的面前，对烈家主道：“烈家主，他们年纪小不懂事，你又何必认真呢！我们毕竟是星学院的人。”
　　烈家主道：“我这是要处理私事，你们星学院的人不想倒霉的话就一边待着。”
　　完全不给行学院任何面子，凰千淼开口道：“炼器长老，这是我们能处理的！”
　　炼器长老随即一想，他怎么忘了呢！有些怜悯的看了烈家主一眼，直接上楼看好戏了！
　　烈家主被炼器长老看的有些怪异，不给没有当一回事，再一次令道：“抓住他们！”
　　可是他突然间发现他们身后的人没有人行动，接着很快便听到了，“砰砰砰——”倒地声，只有烈家主一个人是站着的！
　　他带来的侍卫，全部都昏迷了过去，脖颈间有一个小红点。
　　他的瞳孔猛然一缩，这里有杀手，而且是极为强悍的杀手。竟然能够解决这么多人让他都发现不了，那么要暗杀他也是轻而易举的事情。
　　必须离开这里，烈家主迅速的后退，宛若受惊的兔子一般远远的逃离了。
　　一家之主，竟然只有这等胆量，不是一般的有喜感！
　　“哈哈哈！那样子，真的是笑死我了。”土七忍不住捧腹大笑了起来。
　　楚原也极为的夸张的笑了。“哈哈哈！就这胆子也能当家主，也太搞笑了吧！”
　　水清和木白嘴角微微的勾起，而那一些看好戏的人觉得眼前的是幻觉。烈家家主竟然被这么一群小毛孩给吓跑了。
　　土七踢着脚下这一群人道：“这些人这么处理？”
　　烈家主一个人跑了，完全不顾这一些为他出生入死的侍卫了！
　　凰千淼道：“嗯！扒光了挂墙头，让烈家主气得越来越猛烈一些吧！”
　　刚才烈家主那对烈火的态度，真的让他们非常的恼火。烈火才刚到器域而已，对烈蓉做了什么？他竟然就气势汹汹的让烈火给烈蓉道歉，凭什么？
　　土七他们嘴角抽搐着。“老大，这个不好吧！”
　　“不好个鬼！给我动手！”凰千淼开口道。
　　这事情不关女孩子的事情，所以只有土七他们动手去干那惊世骇俗的事情了！
　　烈家的一等侍卫，被人挂城墙了，被挂城墙了那还没有什么关系，可是被脱光了。
　　这绝对是在赤果果的打烈家的脸，烈家主本来经历那暗杀一事被吓的不轻，如今被这样一气，直接被气晕了过去。
　　“家主……”整个烈家都陷入了慌乱之中。
　　器域大比的事情就这样耽搁下来了，烈家这一次把关真的有些不对劲。
　　烈家主病了，作为始作俑者的凰千淼却不满意了。“他生病了，不能安排大比的事情，太浪费本小姐的时间了吧！”
　　炼器长老嘴角抽搐着，也不看看到底是谁造成的。
　　凰千淼招了招手道：“烈火，土七，水清，楚原，小白，烈家主生病了，我们带着花圈去看望吧！”
　　一瞬间，炼器长老听了差点栽倒在地！他很严肃的道：“你们不要在胡闹下去了好不好，这样折腾下去，我都会被你们吓死。”
　　凰千淼笑嘻嘻的道：“放心！吓着吓着就被吓习惯了，也不是什么大事不是吗？”
　　“你们不会真的要带着花圈去烈家吧！”炼器长老低声的道。
　　“猜对了，可惜没有奖励。老头我们走了！”凰千淼带着人离开了。
　　而烈火自从打了一架之后也变成平常心了，老大爱怎么胡闹，作为小弟跟着就是了。
　　至于烈家，跟她没有半毛钱的关系！
　　很快，烈家的门口就出现了奇异的一幕，六个少男少女带着一群花圈来了。
　　“你们这是干什么？”他们烈家最近没有死人，虽然受伤的人不少。
　　凰千淼道：“听说烈家家主重病，我特意来给烈家家主送礼物的！”
　　侍卫颤抖的指着凰千淼手中那白花花的花圈问道：“你说的礼物，就不会是这些吧！”
　　“正解！”凰千淼笑的很无害，却让这些忠于烈家的侍卫吐血不止。
　　“你们……”
　　这个时候烈火道：“我要回家，给我让开！”
　　“大小姐！”他们看向眼前这个红衣少女，烈家的大小姐烈火，绝对是他们烈家的耻辱。
　　整个器域的第一废材，非她莫属！跟她的孪生妹妹二小姐比起来，完全是一个天上一个地下。
　　“我说让开，你们没有听到吗？”烈火怒吼道。
　　他们才响起，大小姐虽然废材，可是脾气却超级不好。要是动起手来，绝对让他们吃不了兜着走。
　　“大小姐，你可以回烈家，可是这些外人！”
　　“他们是本大小姐的朋友，难道不能进去吗？”
　　“砰砰砰——”烈火一发怒，显然已经动手了。而且这一次下手绝对不是一般的重。
　　因为无论烈火如何废材，她都是烈家的嫡系大小姐，这些侍卫也不跟动真格！
　　解决完了之后，烈火拍了拍手道：“解决了，我们进去吧！”
　　土七不满的道：“早该这样做了，女人真的是婆婆妈妈的。”
　　他说完这句话，便看到三道冷飕飕的目光，一道是烈火，还有一道是小白，最后当然就是凰千淼了。
　　这三个女人，一个比一个难惹，他讪笑道：“口误口误，毕竟老大你们三个，也不像女人嘛！”
　　一个是母老虎，小白看起来柔柔弱弱的，其实柔弱的外表之下是一颗凶残的心，老大更不用说了。
　　此话一出，更加引起了众怒，结果一进烈家家门，他们就开始闹不和了，直接把土七给揍了一顿。
　　对于生活了二十多年的烈家，烈火当然非常的熟悉，所以带着他们轻车熟路的进入了烈家，打算看望烈家主。
　　这个时候一个中胖的中年男子走了过来，看到烈火有些诧异，“大小姐，你回来了。”
　　烈火淡淡的道：“听说烈家主生病了，所以我老大想来看望一下列家主，我只是陪着一起来而已，管家你比搞错了。”
　　张管家有些诧异，总感觉这一次回来，大小姐跟平常不太一样了。
　　曾经的大小姐脾气暴涨，易怒，跟任何一个人都相处的很不好，在烈家几乎被孤立。
　　也只有二小姐心底善良，时时刻关心她这个孪生姐姐。
　　而如今的大小姐竟然变得冷静了起来。
　　“大小姐，你怎么可以这样说，家主毕竟养育了你这么多年，你……”
　　“我不想听你废话，带我们去见见烈家主吧！”烈火挥了挥手道。
　　“家主现在要休息，可不可以等等！”
　　烈火冷声道：“我老大的时间非常珍贵，不想等！”跟老大相处了这么久，他们也非诚了解老大的性子。
　　老大赶着回去睡美人呢！所以这些破事，还是早点处理的好。
　　一群没有长大的小毛孩如此嚣张，果然是跟大小姐一路货色的年轻人，张管家在烈家干了这么多年的管家，还是第一次见到。
　　他这么磨磨唧唧的，让烈火都没有太多的耐心了，直接推开他道：“看来不需要张管家带路了，我找到烈家主的在哪，自己先去了。”
　　烈火带着他们大摇大摆的在烈家走，张管家也试着派人阻挡，可是如今烈火可不想当废材了，凡是当她的人全部都干净利落的踢飞！
　　看谁该敢挡！
　　“嘭——”烈火毫不客气的，想要把烈家主的房门给踹开。就在这二个时候一个温柔的声音传来。“姐姐，不要胡闹了好不好？爹爹现在生病了，被你这样一闹，要是病更加的重了怎么办？”一袭淡粉色的长裙，把烈蓉那完美的身形勾勒出来了，一双温柔的眸子望向了烈火。
　　烈火听到她的话，也只是稍微的停顿了一下。“嘭——”直接踢开了门！
　　“啊——”烈蓉捂住了嘴巴，很快就脸色煞白的。“咳咳咳——”了起来。
　　一瞬间，他们只感觉到一阵风闪过，烈家主此时非常有精神的冲到了烈蓉的面前问道：“蓉儿，你怎么了？”
　　“蓉儿……”对烈蓉关怀无比，完全不像是一个重病之人。
　　“爹爹，我没事，姐姐她……”烈蓉虚弱的道。
　　此时烈家主狠狠的瞪了一眼烈火，怒道：“孽女，你还敢回来，你一回来就让蓉儿不舒服，你怎么不去死！”
　　烈火的脸色微微的一变，然后像是刺猬一般的了道：“烈家主如果巴不得我死，那么你就杀了我啊！”
　　“真当我不敢啊！”烈家主扬起手，想要一巴掌给拍下去。
　　可是他却被一双手给擒住了，“咔嚓——”的声音传来，烈家主和烈火都不可思议的看着眼前这个少年。
　　“你想死啊！”烈火怒道。
　　“我怎么可能这么容易挂掉。”土七轻松地饿道，烈家主下手很重，土七虽然挡住，手腕已经受了不轻的伤了。
　　土七看向烈家主道：“要不是看到母老虎跟你那个心肝宝贝女儿长得有九城相似，而且还是孪生姐妹，我真的怀疑母老虎是你从外面捡来的。”这待遇，真的是一个天上一个地下，他就算是非常讨厌母老虎，也有些看不下去了。
　　土七疑惑的，也正是凰千淼他们所疑惑的！
　　同样都是女儿，而且还是孪生姐妹，差别大成这样，也有些诡异！
　　“我烈家的家事，用不着你一个小毛孩管！”被土七一说，烈家主都有些恼怒成宿了，松手把土七给甩开。
　　土七额头上冒着细汗，那可是一个尊帝级别的高手啊！他如今可上的不轻。
　　凰千淼示意水清给土七这个笨蛋上药，凰千淼极为了冷冷的瞥向了列家主道：“烈家主，伤了我的人，后果很严重。”
　　一看到眼前这个小丫头，烈家主就感觉一种死亡的危险跟随而来，他道：“只是误伤了而已，他不冒出来本家主也不会伤到他，作为补偿我会让烈家最好的药师来给他治疗的。”
　　不过，那一只手，绝对是要废掉的！在他的面前耍横，也不看看自己有几斤几两。
　　“烈家最好的药师，不必了，不过我想我们应该好好谈谈？”
　　“谈？”烈家主有些诧异。
　　“此时我们星域挑战你们器域，应该是由烈家处理的，不过列家主因为一些不痛不痒的小事，耽搁的有些久了。如果烈家在这样耽搁下去我的让器域域主换一个管事的家族了！”
　　“箫家，云家，都是可以的，不是吗？”
　　器域三大家族，烈家，箫家，云家！存在着竞争。要是这点小事他们烈家都处理不好，一定会被人笑话的。
　　烈家家主道：“比赛的事情，我会找另外两大家族商量，尽快安排好。不过……”
　　烈家主的目光落在了烈火的身上。“烈火是我烈家的大小姐，不能参加这一次大比！”
　　“烈火是我星学院的一员，入了我星学院的档案，当然就能参加大比。这可不是烈家主你说的算。”
　　“可是烈火的炼器实力实在是太差，要不我让我烈家的一个优秀弟子，换了烈火。你意下如何？”烈家主很有自信，一个废材幻一个精英，星学院的人要是不傻，就会答应。
　　即使无论什么换人，他们星学院的结局都只有一个，那就是输！
　　炼器想要赢他们器域，简直是做梦。
　　凰千淼道：“不换，无论如何我们星学院都不会换人的，烈家主你就死了这一条心吧！”
　　“哼！到时你可别后悔！”烈家主冷声道。
　　他阴沉的看着烈火道：“既然回来了，那么就住在烈家吧！”
　　“我现在是星学院的学员，我会跟老大回客栈，不会住烈家。”烈火直接给拒绝了。
　　烈火竟然有胆子拒绝他，这让烈家主也十分的诧异。“烈火，你不要逼我！我的忍耐是有极限的。”
　　在客栈有危险，可是这里是烈家，他想要留个人，不可能做不到。
　　气愤剑拔弩张了起来，这个时候一个温柔的声音闯入了进来。“爹爹，要不要这样，让姐姐和她的朋友都住在烈家不久好了，毕竟我们烈家比客栈好的太多了，住着也舒服，姐姐很久没有回家了，也想家了不是吗？”

　　☆、第四十三章 装病，真病

　　凰千淼似笑非笑的看着烈蓉道：“二小姐确定让我们留下来吗？”
　　烈蓉温柔的点了点头。“我真的非常希望你们能跟姐姐留下来。”
　　“他们留下来，这怎么行？”烈家主十分错愕的道，这一行人在他的眼底，难以控制。
　　“爹爹……”烈蓉那楚楚可怜的目光看了过去，烈家主直接把接下来的话憋了回去。
　　“既然蓉儿要你们留下，那么你们就留下好了，不过你们要是敢欺负蓉儿，我整个烈家都不会放过你。”烈家主狠狠的道。
　　于是乎，凰千淼他们三人就在烈家住下了，是烈火住的院子之中，列家主去准备比赛的事宜了，所以也没有来找烈火麻烦。
　　土七道：“那个女人让我们留下来，绝对有阴谋。”
　　水清轻笑道：“没有想到土七也能看到别人的阴谋，有长进了。”
　　烈火一张脸平静无比的，她也看得出来，她那个妹妹，绝对不安好心。
　　烈家对于他们的到来，非常的热情，中午的午餐绝对是非常的丰盛。
　　在土七迫不及待的想要开动的时候，水清冷笑道：“在我的面前下毒，真的是班门弄斧。”
　　“铛——”土七的筷子直接掉了。“有毒，有没有搞错啊！”
　　“当然有毒啦！”凰千淼轻笑道，水清那一个毒物看着这些菜就知道有没有毒，而她闻了一下也闻出来了。
　　楚原站了起来道：“要不还是我去动手算了，这烈家的东西不能吃！”
　　凰千淼道：“吃，我们怎么不吃？”
　　土七瞪大了眼睛道：“老大，有没有搞错，带毒的饭菜能吃吗？”
　　水清道：“只是小毒而已。”他随手跑了几颗丹药给他们，不过却没有给凰千淼。
　　老大那变态，应该完全不需要才对！
　　虽然知道水清的药会让这些毒无效，可是一想到这饭菜里带着毒，谁吃得下啊！
　　所以他们几个人，都没有胃口了。
　　夜深，每个人都在房间里睡得很熟，一个粉色的身影出现在烈火的房间之中。拿着一个香囊放在了烈火的鼻子前，烈火睁开了眼睛道：“烈蓉，你来干什么？”
　　烈蓉在她的床边亲昵的坐下，然后道：“我不是特意来看姐姐的吗？”
　　“烈蓉，你能不能别给本小姐拐弯抹角，烦不烦啊！”烈火不耐烦的道。
　　烈蓉看着眼前这一张跟她有九成相似的脸孔道：“当初你比我早出生，身体也比我强壮，而我却落得一个孱弱的身子。就注定了我要把你在意的一切全部都夺走。”
　　“娘亲和爹爹的宠爱！众人的关注，还有天才之名全部都该是我的。”烈蓉缓缓的说着，那一双温柔的眼眸越来越平静，最后她幽幽的道：“我本来以为你会变成一个一无所有的可怜虫，却没有想到你从星域回来，竟然遇到了一群朋友，看样子你非常的在意他们。”
　　“我们是双生子，不过只要存在一个就够了，你的亲人，你的朋友，你的身份，你的地位，都该是我的，谁让你占着一个好身体。这一些都该是给我的补偿。”
　　烈火平静的看着烈蓉，那纯善的外表之下，却有着这样一颗不堪入目的心。
　　她从很久以前就知道了，不过她伪装的太过完美，而且是她的孪生妹妹，她选择了隐忍。
　　可是……
　　烈火冷笑道：“想要抢我的朋友，我的伙伴，烈蓉，你真的是白日梦做多了。”
　　烈蓉有些诧异，第一次看到如同受气包一般的烈火会反驳她。
　　“放心，我会让他们成为我的好朋友，跟我这样的天才做朋友，可比你这样的废材做朋友要有用处的多。他们已经中了我下的毒，到时候我给他们解毒，他们一定会对我感恩戴德的，你说是吗？”
　　烈火的看向她的目光，除了鄙夷还是鄙夷，不得不说这十多年来，烈蓉第一次触到了她的底线了。
　　“不是哦！”这个时候，一个俏皮的声音传了过来。
　　“我们都是废材，所以还是废材跟废材做朋友要好。”一个圆圆的身影，出现在坊间之中。
　　“如果朋友都是要看用处的话，那么我可怜你，烈二小姐，你永远都交不到真正的朋友。”木白冷冷的道。
　　“下毒，你真的认为那么一点小小的毒，能够毒到我们吗？”水清冷笑道。
　　“恭喜你，你已经成为本少最讨厌的女人了。本来你长着跟那母老虎一样的脸，我就看你不顺眼，没有想到心思那么恶毒，你已经成功的打败母老虎成为我史上第一厌恶的女人了。”
　　烈蓉看向这站在眼前的五个人，完全愣住了。“你们不是中毒了吗？怎么会？”
　　水清摇了摇头道：“我们现在倒是没有中毒，不过二小姐，你已经中毒了。”
　　一瞬间，烈蓉感觉到全身开始冒着小红点，瞪大眼睛看着他们。“你们之中有毒师！”
　　她气愤无比的道：“烈火，你竟然跟邪恶的毒师打交道，你就不怕爹爹对你越来越失望吗？”
　　“切！说的好像你没有跟毒师打交道似得！”土七不屑的道。要是烈蓉不跟毒师打交道，那么那些毒是从哪里来的？
　　烈火走到烈蓉的面前道：“烈蓉，恭喜你触犯了我的底线了，所以我绝对反击。爹爹和娘亲疼爱你，我认了。可是你要对我的伙伴下手，绝对不能原谅，你知道吗？”
　　不得不说，平时热情似火的烈火突然间用着那冷飕飕的语气说话，真的让土七他们身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“姐姐，你已经占了一个好身体了，为什么还要跟我争另外的好东西。我也想要朋友，所有的人都羡慕我跟我交好，可是却从来没有人像你的朋友那般不顾一切的帮我。姐姐，你就让给我吧！反正娘亲和爹爹的而宠爱你都那么大方的让了，何况是朋友呢！”烈蓉拉着烈火央求这，好不可怜的样子。
　　烈火真的觉得烈蓉简直是无可救药了，摇了摇头道：“能被人让的，还会是朋友吗？烈蓉，你神经病。”
　　“果断的神经病啊！”凰千淼道，打量着烈蓉。“你说你身体不好，这么多年烈家花了大资源早已经把你的身体补好了，你还要贪心到什么时候呢！烈家二小姐。”
　　凰千淼捅破了这样一个大秘密，让烈蓉的脸上露出了慌张之色，“你胡说，我没有，我的身体一直不好。”
　　烈火瞪大了眼睛看着凰千淼道：“老大，你说的，是真的。”
　　她冷着脸看着烈蓉，因为在母体之中也许早就占了先天的优势导致她身体不好，所以她一直很迁就这个妹妹，却没有想到。一切都是她伪装的。
　　“姐姐，怎么可能？我要不是这都能身体不好，烈家的炼药师早就发现了。”烈蓉为自己辩解。
　　“你难道相信一个外人，还不相信你的孪生妹妹吗？”她委屈的看着列荣。
　　“很抱歉，我真的不相信你。而且老大他们也不是外人。”烈火拍开了烈蓉，问道：“老大，你说说是怎么一回事？”
　　水月楼的消息绝对是无孔不入的，她没有让月钰调查烈火，可是烈蓉这个人绝对是把她祖宗十八代给调查清楚了。
　　结果得知了一个很搞笑的事情，那就是烈蓉根本没有什么大病！
　　也许刚小时候的时候因为母体接收的营养不多身体十分的羸弱，可是烈家的底蕴丰厚，各种灵丹妙药补身体，早就把身体给补好了。
　　而即使补好了，却依旧装病，至于目的，凰千淼大致可以猜到了，为了博取同情，排挤烈火。
　　烈火有一个这样的孪生妹妹，真的是倒了八辈子的大霉看。
　　“她大概从三岁的时候，身体就好转了，十二岁的时候，身体完全康复，之后的种种，都是装的，这个女人的演戏天赋不错。”凰千淼淡淡的把真相说了出来。
　　这让烈蓉的脸色变得惨白，这个小丫头片子说的，竟然丝毫不差。
　　她到底是怎么知道这些秘密的，要是这些事情被捅到爹爹的面前，爹爹会相信她吗？爹爹和其他的人会怎么看待她！一想到这，烈蓉彻底的慌张了。
　　“你……”
　　凰千淼轻笑道：“烈二小姐，你别怕，不要慌张，这种事情我其实可以不告诉任何人的，也不会伸张。”
　　烈蓉问道：“你想要什么？紫晶，尊级神器，还是尊级丹药？”烈蓉并不傻，凰千淼这样说绝对是有别的打算的。
　　凰千淼笑道：“这种普通的东西，你当本小姐会感兴趣吗？”
　　世人难求的宝物，竟然被说成普通的东西，烈蓉气得吐血。
　　接着凰千淼道：“我需要他们烈家炼制渡船的秘法，你可以拿出来吗？”
　　烈蓉瞪大了眼睛看着烈火，怒道：“烈火，你竟然还妄想烈家家主之位，那是我的，你先天就占了先机了，还不够吗？其余的东西都是我烈蓉的？”
　　凰千淼道：“二小姐，请你给我关注一下重点好不好？”
　　这个女人，想的都是怨恨烈火，跟长草了差不多。
　　烈蓉道：“爹爹还没有确定我成为烈家的继承人，所以我还没有开始却那秘法。不过也快了，只要这一次我在炼器大比之上风风光光的赢了比赛，爹爹一定会让我成为烈家家主的。”
　　凰千淼道：“还没有确定你是烈家家主啊！也是！一个病怏怏的随时都可以死的女儿，要是真的给你当家主半路中死了，那你们烈家麻烦就大了，没有想到烈家主还是有点儿脑子的。”
　　听到这话，烈蓉的脸色变得惨白，拳头紧紧的握住！
　　她怎么就没有想到呢！原来爹爹在她成年之后还没有让她当烈家少主，原来是如此！
　　要不是她逼走了烈火，是不是烈家少主之位就会落在烈火那一个废材的身上了！
　　烈蓉的恨意在熊熊的燃烧了起来。
　　“烈火，都是你，都是你把我害成这样？”烈蓉愤怒无比的到。
　　宠爱是一回事，可是关系到家主的重大利益，却是另外一回事了！
　　烈蓉她这般病怏怏的，相当家主，做梦！
　　凰千淼懒洋洋的道：“今天已经很晚了，我们谈论的事情，烈二小姐就好好考虑一下吧！”
　　凰千淼说完，遛的比谁还快。
　　水清扫向了烈蓉道：“老大跟你该说的也说完了，药效也要彻底爆发了，你好好享受享受吧！”
　　他们几个人走完之后，烈蓉感觉到全身又烧又痒，差点儿要崩溃了！
　　“姐姐，给我解药，我快受不了了。”
　　“呜呜呜！姐姐，我求你了。”
　　“我是你妹妹啊！”
　　而烈火非常干脆的，一脚把她给踹了出去。“给我们下毒的时候，你就该想到用今天，烈蓉，你好好享受吧！”
　　“嘭！”门一关，懒得管烈蓉的死活。
　　这一晚上，烈蓉痛苦的撕心裂肺，比之以前还要凄惨。毕竟这是真的，以前全是演戏。
　　烈家主心疼无比的质问到底发生了什么事情了？可是炼药师死都查不出来烈蓉是身体过敏还是中都。
　　烈蓉也不敢告状，要是真的告状他们把她以前装病的事情告诉了爹爹，那么她就完蛋了。
　　她只能强忍着安慰道：“我没事，爹爹，我真的没事！”
　　说完便直接晕了过去！
　　假病假久了，这一下真的病了，绝对够她受的。
　　就算烈蓉什么都不说，离家主的脑部功夫却是很厉害的，他暗道：“一定是烈火那个孽女回来害的蓉儿受伤了。”
　　“来人啊！让烈火在蓉儿的房门前跪着，给蓉儿赔罪。”
　　这命令很快的就传到了烈火的院子之中，烈火直接暴力的把那一些来请她的家仆全部都踢了出去。
　　“告诉烈家主，我不去！他要跪，她自己跪。反正我烈火不去！”一袭红衣宛若火焰在燃烧一般，容忍了这么多年，这一次，她再也不容人了。
　　土七怒道：“真是好笑，那个虚伪的女人生病了，母老虎去跪着，就能好吗？”
　　“一个脑残都能当家主，我为烈家未来的前途感到担忧。”水清道。
　　木白眉头微皱，她只是一个小妾生的女儿，而且修炼天赋极为的废材，所以才会在，木家受到那么不公平的待遇。
　　可是烈火呢！她可是烈家的嫡系大小姐，可是受到的不公平的待遇，比她有更加的离谱。真的是难以想象。
　　木白问道：“老大肯定知道一些什么？能不能告诉我们真相？”
　　凰千淼瞥向烈火道：“这应该要征求烈火的同意才行！”
　　烈火回道：“老大，你是哦就是的，一些破事，也没有什么好隐瞒的？”
　　凰千淼笑道：“那么我就八卦一下了。”
　　“其实呢！在那个烈蓉三岁的时候，出线了一个大预言者，说烈蓉是一个绝世天才，可是她身边却有一个魔星拖后腿，只要魔星在的一天，那么烈蓉就会不得安身！天赋受到制约，生病啊！之类的……”凰千淼缓缓的道。
　　“擦！这样的事情，那个老家伙竟然也相信！”
　　水清他们也觉得难以置信！
　　“不但烈家主相信，烈家主母也相信，还有不少烈家的长老也相信！”凰千淼嘴角勾起了一抹嘲弄的笑容。
　　烈火的脸色一沉，就是因为那一个大预言师的出现，她的噩梦也到来了。
　　本来身为烈家的大小姐，之前也是跟烈蓉一样颇受宠爱的。可是自动成为了那所谓的魔星之后，她的生活发生了天翻地覆的变化。
　　“所以烈蓉每次装逼，烈家主就各种对烈火下手，去下跪那是经常的事情。而且奇迹的时候，这样做烈蓉就真的好了，所以烈家所有的人呢都相信了。”
　　土七道：“她之所以这样做，是因为她一开始就是装的。”土七瞥向了眼前这个红衣女子，除了看她不顺眼之外，却多了一丝别的情绪。
　　木白走了过去，拉住了烈火的手，感觉一向热情似火的烈火，此时手心却冰凉。“你还有我们！”
　　如果他们没有聚在一起，那么他们的人生恐怕都会是黑暗的。可是如今他们成为了一个团体，所以无论怎么样的困难，他们都可以克服掉。
　　烈火点了点头道：“嗯！这一次我不会拖鞋，不会让烈蓉得逞的。”
　　烈家主发现烈火这一次回来胆子变大了，竟然敢违抗他的命令，不吃辛苦的主动的找上了烈火。
　　“烈火，你妹妹病了你还不想办法就她，你到底还是不是我女儿，还有没有良心。”烈家主呵斥道。
　　“噗嗤！”土七忍不住笑了。
　　“良心，这种东西你身为父亲的都没有，还妄想让那个母老虎有，列家主，你确定脑袋没有出问题？”
　　列家主被土七气得脸一会儿青一会儿紫的，烈家主冷声道：“烈火，你确定不要去吗？你不去的话，就别怪我……”
　　土七嚷嚷道：“要打架是不是，好啊！我们打，我早就看你这个来家伙不爽了。”
　　“再加我一个！”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我……。我就看好戏就好了！”
　　土七他们差点栽倒在地了，老大，士气就被你毁了，你知不知道？
　　“一群小毛孩，还敢在我烈家嚣张，本家主要代替你们的父母好好的教育教育你们？”
　　“别！我老爹一直想教育我，现在恐怕已经被我气得吐血了！”土七道。
　　“我爹都没有资格教训我，你有什么资格！”木白很蔑视的看向列家主。
　　“我爹已经死了，烈家主其实可以去地狱跟我爹探讨一下的。”楚原嘿嘿的笑道。
　　“我们都是一群纯良的好少年，真的不需要烈家主教育。”水清很真挚的说道。
　　差点把烈家主气得吐血，他们还纯良，那么这个世界上还有纯良的孩子吗？
　　而凰千淼他们都忍不住嘴角抽搐了起来，水清真够强悍，这样的话就算是她也说不出来啊！太不要脸了！
　　“还愣着干什么？快点动手！”一想到自己的宝贝女儿还在痛苦之中，烈家主就不想浪费时间了。
　　这一群小毛孩，就等着死吧！
　　凰千淼也跟着道：“还愣着干什么？把他们打出去！”
　　土七真心无语，老大越来越懒，很少亲自动手！
　　接下来再一次打起来了，烈家主顾及着自己的身份，当然没有出手，认为他的人应该能够对付得了这些小毛孩吧！
　　可是很快他就发现自己错的有多么的离谱，一个个侍卫莫名其妙的倒了下来。烈家主惊愕的道：“毒师，你们之中竟然有人是毒师！
　　能够悄无声息的毒倒尊帝级别的灵者，这种毒师可不多。
　　就算是他一不小心也会中招，结果烈家主道：“好，算你们狠！“
　　放下狠话之后，就灰溜溜的带着人走了。
　　土七无奈的道：“这器域的战斗力跟灵域的不是一个档次的，都跑了两次了，还让不让人打过瘾啊！”
　　凰千淼也非常的无奈。“能有什么办法啊！烈家主胆子不是一般的小。”
　　见到有暗杀高手，忐忑无比的跑了！
　　这下看到毒师，再一次跑了！
　　毕竟灵域是七大域之中战斗力排名第二的一域，强是定然的！
　　不过……
　　“你难道希望灵域那样的情况再来一次吗？”
　　“那还是算了！”
　　那样被围攻，要不是运气好，有几条命都不够使啊！
　　烈蓉的病一直不见好转，而烈火这个魔星又请不过来，最终烈家主响起了一个人。
　　自己的妻子，烈火的而母亲。烈火就算是叛逆，也不能不听自己母亲的吧！
　　烈记住把事情说了一遍，同样担心自己女儿的烈主母去看望烈火了，这个温柔美丽的妇人没有像烈家主那么气势汹汹，只是带了几个丫鬟过去了而已。
　　又有人来了，土七他们准备大打出手，却看到一个跟烈火有七分相似的美妇过来了。
　　“烈火，你回来了。”声音跟如同烈蓉一般的温柔，可让众人没有什么好感，
　　烈火很淡然的回道：“母亲！”

　　☆、第四十三章 矿脉

　　烈主母跟烈家主那一个爆裂的性子，绝对是极端。看到烈火道：“你这段日子离开烈家，瘦了！这么大了还不知道好好照顾自己。”
　　土七他们脸色有些怪异，本来以为烈火在烈家的差别待遇，对她的父母都非常的不喜欢。可是面对这样一个温柔的母亲，他们一时间无言了。
　　烈火脸色平静的道：“母亲你看错了，我在外面的伙食一向很好。”有楚原那个大厨神在，伙食能够不好吗？
　　“外面终究不如家里。”烈主母叹了叹气道。
　　然后拉着烈火嘘寒问暖了一遍，如此温柔的母亲真的玲他们几个人都羡慕了。
　　凰千淼都想着快点提升实力去凤之界找父亲和母亲了。她拉着土七他们道：“我们还是不要在这里碍事了，哪儿凉快待哪儿去。”
　　他们几个也点了点头道：“嗯！”
　　可是就在凰千淼他们即将要离开的时候，这位烈家主母却道：“蓉儿又生病了，你就帮她一把吧！她毕竟是你妹妹。这些年你受委屈了，都是母亲不要，要不是我怀你们两个的时候出了岔子，让蓉儿的身体不好，你也不会……”
　　本来要走的五人，差点栽倒了，凰千淼僵硬的看着那一个温柔的慕青，她以为自己活了两世，总共加起来也活了一千多年了，什么大事都碰到过。
　　可是这样的一位母亲，她绝对是第一次见到。
　　土七和楚原已经吓傻了，而一向淡定的木白和水清也呆了，凰千淼觉得这器域虽然没有灵域那么惊险，可是一次次的刷新了她的三观。
　　“都是母亲的错，我……”
　　烈火的母亲，一直在数落着自己，最后道：“蓉儿这一次病的真的很重，不然母亲也不会来求你，就救你妹妹这一次吧！”
　　烈火冷静的道：“母亲，烈蓉的病就算我是跪上一百年，她也好不了了。所以你不该来求我，而是去找炼药师吧！”
　　“这不可能的？以前每一次蓉儿都好起来了，这一次一定能行的。母亲知道你受委屈了，可是为了你的亲妹妹，一切都值得不是吗？”烈主母动之以情，晓之以理。
　　可是烈火完完全全明白，当初之所以烈蓉能好，那是因为烈蓉的病完全是烈蓉装的。
　　现在烈蓉中了水清的毒，不让她难受难受，那病怎么可能好。
　　“母亲，你不要说了，反正我是不会去。”烈火坚定的道。
　　“烈火！”
　　“母亲，这是我最后一次叫你母亲了，你请回吧！”烈火转身离开，妥协了那么多次，这一次绝对不能妥协了。
　　不然老大他们都会狠狠的鄙视他的。
　　烈火走开，烈家主母那猫儿一般的速度，根本就追不上烈火。
　　追不上烈火就把目标放在了凰千淼他们的身上了，她走到了凰千淼的面前道：“你们是烈火的朋友吧！烈火这孩子脾气一向不好，爱器域也没有什么朋友，……”
　　面对一个这么温柔的母亲，一般人都是无法厌恶的，可是听到她对烈火说的话，一向不打女人的三个男生都想扇他几巴掌了。
　　不过理智告诉他们，他们要淡定。
　　说完之后，也慢慢的绕回了正题了，她道：“手心手背都是肉，我也心疼，可是烈火毕竟是蓉儿的孪生姐姐，做姐姐的照顾妹妹是应该的。如果我能够让蓉儿康复，我宁愿跪上七天七夜都行。这都是命啊！”
　　“为了不揍你，我还是走吧！”土七怒气冲冲的走开。
　　楚原道：“伯母，我也不想揍你，看样子你不会自己走，那么我走！”
　　他们就算愤怒，这个都是生烈火的母亲，所以不能动手。
　　木白一双如同古井一般的眼眸看着烈母，然后开口道：“我曾经不喜欢我母亲的懦弱，去而没有想到这个世界上还有母亲比懦弱的要可怕上千倍。你是烈火的母亲，我不能杀你！不过别让我不能忍耐下去了。”
　　木白也走了，一向很少动怒的她此时变得锋利无比。
　　水清彬彬有礼的道：“这最好是你最后一次，找烈火帮忙。”
　　这些少年，每一个年纪都不大，可是一个比一个越发的危险。让烈家主母愣住了，这些人到底是什么来头。
　　她一眼望过去，便看到了一双清澈的可以看透一些虚妄的水蓝色的眸子，比之土七他们的凶恶，凰千淼却是非常友好的对烈家主母一笑。
　　“烈家双生子的传说，我听说过哦！”
　　那可爱的声音，却宛若一个锥子，敲到了烈家主母的心尖。
　　“什么大预言者，什么魔星。其实一切都是借口而已，一切都是因为烈家双生子。”
　　“你们烈家曾有语言，一旦烈家出现双生子，那么其中一个人，将会带领烈家走向前所未有的辉煌。”
　　“你……”烈家主母看着凰千淼，像是看怪物一般。这样的秘密，她到底是怎么知道的。
　　“从三岁碍事，你们就测试过了烈火和烈蓉的资质，发现烈蓉的天赋更好，而烈火无疑是一个废材。若以你们认为烈蓉才是那一个人，才会对烈火这么不公平！事事让烈火忍让，而烈蓉得到的好处却非常的多。”
　　“原来真相是这样！”没有想到离开的烈火去而复返了。
　　烈家主母道：“烈火，你别相信这个小丫头胡说，怎么会有这样的事情呢！你难道不相信母亲我而相信一个。乳。臭未干的小丫头。”
　　烈火十分冷漠的看向她道：“你错了，老大是我这个世界上最信任的人，你走吧！我不想在见到你。”
　　“烈火，可是蓉儿她！”
　　“烈蓉那一些小伎俩想必你们也看得穿，只是你们迁就而已，以后你们自己迁就去吧！我不会迁就，看你们选中的人会怎么带着裂解走向繁荣昌盛。”烈火真的怒了。
　　“烈……”
　　“不要逼我动手！”烈火的眼眸之中跳跃着怒火，如此暴走的烈火烈家主母还是有些忐忑的，无奈的道：“那我走了！”
　　凰千淼道：“我本来不想让你知道的。”要是单纯的认为父母偏心还好，可是这种为了家族利益无用而不及更加的让人恶心。
　　烈火道：“我早该知道的。”
　　“当初测试的时候，烈蓉给我吃了一个丹药，等到测试之后，我是一个废材，烈蓉却是一个天才。我一直修炼不上去，直到后来不知道因为什么原因才好转，甚至不必烈蓉弱。可是即使如此，我去没有打算展露出来，因为我知道无论如何，他们宠爱的都是烈蓉。”
　　凰千淼拉住了烈火道：“那么烈火，你好好成为那一个语言之人，让烈家人后悔去吧！这么多年你受的委屈，该反击回去的！”
　　“该是我的，我不会再让给烈蓉了。”烈火拳头紧紧的握住，然后笑道：“木白成了木家的继承人了，我也不能落后。”
　　“母老虎，说的好像我落后了似的。”土七怒气冲冲的道。
　　“不过我得回家跟那老家伙说说，土家少主的位置该给我了，把家主之位给我也不错！”土七嘟囔着。
　　如果自己没有掌握一定的权势，命运将会捏在别人的手中。烈火不就是这样，父亲，母亲，一个个为了家族利益，对她那么不公平。
　　如果她就是烈家的掌权者，谁敢那么对她！
　　烈火的决心，也让其他的人有了那一个决心！
　　老大从来都不说自己的来历！也从来不说自己想要什么？
　　他们除了知道老大的目标是美男和图书馆第十三层，其他的一无所知！
　　可是那陆陆续续的各种暗杀，灵域整个域的高手围杀，他们是傻子都知道，老大的处境其实很危险。
　　即使每一次老大都能全身而退，可是总是被这样追杀，真心不是什么好事。
　　更何况老大本来就是一个懒的不行的懒货，最想做的事情恐怕就是舒舒服服的抱着美男睡觉。
　　如果他们能够掌控空之界，那么看谁还敢在空之界对老大动手，一旦动手，强制镇压抹杀就得了。
　　不过掌控空之界，那是一件非常有难度的事情，不到尊神根本就不可能。而他们现在可以利用自己的优势，慢慢的向着那目标前进。
　　凰千淼道：“继续回去睡觉吧！烈家住应该会很快的弄好大比的事情，至于那个烈蓉，比赛开始的时候让她好起来吧！”
　　并不是她想要放过那个女人，只是因为烈蓉是器域第一炼器天才，如果烈火在比赛之中打败她。看烈家人还会把她当宝贝一样供着吗？
　　水清点了点头道：“好！”他也有这个打算。
　　烈家主总算知道忙正事了，她家女儿如今是根本治不好，有一个炼药师说过几天就能好，所以也就放心了。
　　器域和星域直接比赛，因为这一次比赛由星域上门挑起，挑战的是器域最擅长的炼器。所以一切规则都是由器域定下，一旦星域赢了，将会获得一百分。
　　这是要进入影域排名的积分，虽然灵域赢了，可是星域想要进入前三名，还差得远呢！
　　这一次器域大比要是能赢，还能看到一点希望。
　　比赛在三天后举办，不过此时烈家主很心急，因为他们烈家的炼器第一天才现在还病着不能参赛。
　　虽然他们看不起星域的那一些炼器师，不过也不能掉以轻心啊！要是输了他们器域就亏大了。
　　不过让烈家主开心的是，在比赛的前一天，烈蓉的病奇迹般的好了。
　　烈蓉好了，却跟烈家主道：“爹，我想要给这一次比赛提一些意见可以吗？”
　　烈家主道：“这个！”
　　“我是这一次比赛的主力，为了这一次比赛胜利，就提一点意见，毕竟是为了我器域着想，爹爹真的不可以吗？”烈蓉楚楚可怜的看着烈家主到。
　　“蓉儿大病初愈，还难为你想这么多，你就跟爹爹说说吧！”烈家主疼爱的看着自己的女儿，暗叹道，两个怎么差别就那么大呢！
　　“谢谢爹爹！”烈蓉欣喜若狂，不过眼底却是冰冷无比。烈火，让你活着是给我烈蓉做陪衬的，如今你竟然敢对我出手，那么你也没有必要火灾这个世界上了。
　　比赛开始之日，器域的十位参赛者已经选出来了，一切都是唯烈蓉这个烈家大小姐马首是瞻。
　　而炼器长老也带着星学院的人前去，其中便有凰千淼，烈火，龙慕寒等人！
　　炼器长老看向烈家主道：“烈家主，你们可以宣布比赛规则了！”
　　烈家主走向前道：“比普通的炼器，那对于我们器域的炼器天才来说完全是小儿科，所以这一次不大要比试炼器，而起儿还要比试采矿。”
　　“采矿！”炼器长老眉头紧皱着。这烈家真的是阴险至极啊！比试这个的话，他们星域更加没有优势了。
　　其他的家主有些错愕的看向烈家主，明明他们说好的不是这样啊！
　　不过这样也好，能够让星学院的人输的更惨，竟然要跟他们器域比炼器，明显就是找输的行为啊！
　　烈家主挑眉道：“莫非你们星域不答应？”
　　这一场比赛，规定上去由器域主导，星域根本就没有说不的权利，所以炼器长老虽然不满意，可是却还是要回道：“没有！”
　　如果不答应，那么就只有一个结果，那就是他们星域无功而返。
　　“既然星域没有意见，那么我就接着说将接下来的比赛规则了。”烈家主道。
　　“所有的参赛者将会去我烈家矿脉采矿，然后以采到矿物的等级和多少来评分，这算是一种分数。接下来便拿着自己采来的矿物炼器，炼制出来的神器的高低，作为第二种评分，综合一下，只要哪一域的拿到第一名，就算是哪一域获胜。”
　　“不知道各位家主还有什么需要补充的？”烈家主看向了另外两家道。
　　“烈家主的这一次必死啊计划很完美，我们没有什么要补充的？”
　　“是啊！我们烈家主这一次安排，非常满意！就是不知道星域的各位还有什么要补充的？”
　　炼器长老真的是气乐了，他们本来就是来上门挑衅的，根本就没有说话的余地，还有什么补充的。
　　“没有了！就按照你们的意思去吧！”
　　“既然如此，那么就先送各位去我烈家的大矿脉吧！这一次采集的时间为三天，三天之后开始评分！”烈家主说完，两只飞翼神兽已经出现在他们的面前。
　　“这两只飞翼神兽，将会送你们去矿脉，祝你们拿到一个好成绩。”列家主笑道。
　　烈蓉他们一行人已经坐上了飞翼兽了，凰千淼道：“我们也走吧！”
　　除了凰千淼，烈火还有龙慕寒以外，其余的六个炼器师都有些不淡定了。他们一直在学院之中深造，对于采矿真的是一窍不通。虽然所有的矿石和材料他们都认识，可是让他们去找真的是为难他们了。
　　凰千淼道：“跟着本小姐走就是的，你们怕什么？”
　　飞翼神兽起飞了，脚下炎城的建筑慢慢的变小，朝着一出高耸入云，如同火焰一般的山峰飞了过去。
　　那就是烈家的大矿脉，烈家的根基之所在！
　　凰千淼嘟囔着。“烈家主抽风了吧！这样的地方让外人随便进来，他确定脑袋没有进水？”
　　烈火撇了撇嘴道：“他脑袋进水又不是第一次了。”
　　龙慕寒道：“小水儿，总感觉烈家的人不安好心，你还是小心一点好！”
　　“龙慕寒同学，本小姐也姓烈，你说话的时候，给我小心一点！”离开了烈家，烈火的脾气依旧火爆。要不是这在飞行神兽的身上，指不定烈火就跟龙慕寒给打上了。
　　对于这个男人，烈火他们都是看他非常的不顺眼，龙慕寒无奈的道：“烈火同学对我有些误会！”
　　烈火道：“没有什么误会不误会的，你自己做的事情，你自己清楚！”
　　她冷哼一声，坐在了一边！
　　很快这飞翼神兽就降落在地面上了，这一作宛若燃烧的火焰一般的善美，其实是因为地面上的泥土和石块都是火红色的。
　　飞翼神兽把他们送到这里之后便回去了，等着三天之后来接他们走。
　　而烈蓉先行一步降落，那一些炼器师已经在烈蓉的带领下进入了这一片矿脉。
　　可惜烈火一直在烈家不受待见，烈家的矿脉她也没有进来过，所以冰不怎么熟悉。
　　“要不我们跟着烈而小姐。”他们队伍之中，有一个人提出了建议道。
　　烈火怒道：“你还有没有骨气啊！跟着那一个女人，你真的以为那个女人会给你占便宜吗？”凰千淼道：“就算跟着烈蓉，也许我们能够找到炼器的矿物，可是根本就赢不了他们，所以我们还是自己走吧！”
　　凰千淼在前面带路。“你们不想跟着，可以留下来。反正这一次比赛只看成绩最好的就可以了。”
　　被凰千淼这么一说，他们有些不服气啊！毕竟在星学院，他们可是学长，竟然被学妹给鄙视了，真的是不能忍！
　　凰千淼走着，就把九宝给抱了出来，凰千淼问道：“九宝，给我好好的找宝贝，不然我把你给丢了。”
　　“没问题！”九宝拍着胸膛保证道。主人总算想起用它了，她真的非常的感动。
　　凰千淼再威胁道：“不准坑我，不然我不敢保证不掐死你！”
　　自己契约了这样一直专业坑主人几百年的坑货兽也是无奈了，九宝信誓旦旦的保证道：“主人，你放心吧！这次绝对不会。”
　　凰千淼虽然不相信，不过也没有办法，她可没有找矿物的办法，唯有这一只用得上。
　　可是在这一片森林之中走了一大圈，竟然什么都没有找到。凰千淼不淡定了，揪着它那棱形的尾巴道：“你到底有没一点用啊！”
　　“主人，不是我没有用啊！只是这一片矿脉看起来很大，其实所有的矿石都被掏空的差不多了，我根本就无从下手。”九宝也非常无辜，这一作山脉其实已经金玉在外败絮其中了。
　　凰千淼跟烈火对视了一眼，原来真相竟然是如此！
　　因为根本就没有多少矿石了，所以烈家主才敢让他们进来。而烈蓉肯定是知道哪儿还有剩下来的。到时候他们器域必胜！
　　就算到时候他们说不公平，可是谁会相信烈家的命脉其实根本就没有多少矿石了。
　　凰千淼道：“烈家已经走到了这种地步了，隐藏的真深啊！竟然连钰都没有查到。”
　　烈火沉声道：“这里的矿石是烈家的命脉，是烈家如此强盛的基础，没有想到这么多年来坐山吃空，我烈家已经落得这样的天地了。难怪……”
　　烈火没有说出来接下来的话，可是凰千淼却知道，难怪相信那么一个虚无缥缈的强盛预言，这么对她。
　　看到这一处矿脉，凰千淼已经知道烈家的已经步上了灭亡之路了。
　　烈火道：“老大，怎么办？”
　　要是烈家主矿脉是这样一个鬼情况，这一局他们输定了！
　　而找不到好的炼器材料，到时候炼器就算老大的实力逆天，恐怕也超越不了烈蓉他们。
　　烈家真的是为了赢，完全不折手段了！
　　这个时候九宝道：“其实这里也并不是没有宝贝，这一座山的构造本来就比较奇特，也许有意外的惊喜也说不定，你们就相信我九宝大人吧！”
　　秉着为主人好好服务，创造一次绝对不坑主人的记录，九宝这一次真的决定使出百分之一万的力气寻找主人要的矿石。
　　九宝敢这样说，绝对不会无故放矢，凰千淼点了点头道：“好，那我就相信你一次！”
　　可是两天过去了，最终不少人都绝望了，连龙慕寒都坐不住了！
　　他站了出来道：“小水儿，这一次我们不能输，所以我有另外一个办法！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“你说！”
　　“我想烈家大小姐应该拿到了不少矿石，我们找不到，那么唯一的一个办法就是从他们身上下手。他们敢算计我们，为何我们不能算计他们。”
　　反正就是，抢！
　　比赛规则之中，可没有规定不能抢，而且龙慕寒对自己的实力有信心，所以认为这一个办法是可行的。
　　凰千淼开口道：“你认为可以，那么你就去了！我懒得去！”她慵懒的靠在了树上，好似这一次比赛的输赢，跟她没有多大的关系似得。
　　龙慕寒的目光落在了她的身上，可是完全看不穿她真正的想法，最终道：“那么小水儿就等着我的好消息吧！我绝对不会让我输的。”
　　然后看向了另外七个人问道：“不知道你们打算怎么做？”
　　“当然是跟着龙慕寒同学了，总比现在想无头苍蝇一般找要好。”
　　“是啊！抢虽然卑鄙了一点，不过总比一种矿石都找不到输的惨兮兮丢脸。”
　　“我们原因跟着龙慕寒同学！”
　　这七人，全部都站到了龙慕寒的身边，烈火虽然气愤，可是自己老大那么淡定。她也忍住了。
　　龙慕寒走之前对凰千淼道：“那么小水儿，你自己小心！”说完就带着那七个人，消失在了他们的面前。
　　凰千淼慵懒的睁开了眼睛，“唔，总算清闲了。”
　　“老大，你就让他这样做！”烈火气愤的道。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹坏笑，“你难道不觉得他跟烈蓉打起来，会很有喜感吗？”
　　“我一直觉得，烈蓉恐怕在算计我们？就是不知道她会出什么脑残的招数，直到刚才龙慕寒提出来的计划，才让我想通了烈蓉的打算。她要的就是我们一点矿石都找不到，走投无路的去打劫他们。她此时已经应该已经布下了天罗地网等着我们。”
　　听到这，烈火都忍不住笑了。“烈蓉使出了这么脑残的计划，而龙慕寒脑残的凑了上去。哈哈哈！一想起来，我就觉得很激动呢！”
　　烈火得意忘形的笑了起来。然后道：“幸好老大没有跟着去，其实我也有这样的想法。”
　　“在这一片什么都没有的矿山之中，烈蓉只给我们留了一条路，有那样的想法不足为奇。”凰千淼淡淡的道，捏着九宝这个小圆球。“如果我没有这个坑货在手，也会觉得那是最好最简单的法子。”
　　“呜呜呜！主人难得对我这么有信心，九宝实在是太感动了！”九宝激动的都说不出话来了。
　　凰千淼提起了它的尾巴道：“给我快点找，时间不多了！”
　　“就在前面不远处啊！本来我还想着让主人这么支开那个龙慕寒呢！毕竟前面可是有大宝贝呢！要是让龙慕寒占了便宜可不好。”
　　“却没有想到他竟然直接跑了，这绝对是天大的好事啊！”九宝激动无比。身形化为了一道蓝光给凰千淼带路。
　　烈火道：“虽然我不知道九宝找到了什么东西？不过我肯定龙慕寒一定会很后悔！”
　　对于龙慕寒她可是一点都不同情，有的只是幸灾乐祸而已。
　　凰千淼无奈的道：“烈火，你不要高兴的太早了，你是没有见识过九宝的坑货属性有多么的坑主人。”
　　其实凰千淼也很清楚，逆天的机缘多多少少都会带着一些危险，而其中的原因，并不是因为九宝太坑了。
　　不过虽然不全是它的错，多多少少也有九宝的责任。
　　烈火点了点头道：“嗯！我会知道的！”
　　九宝站在了一块火红色的石块上，向着凰千淼招爪子！“主人这边，就在这里！”
　　凰千淼打量着那一块普通的石头道：“你说的东西不是这一块石头吧？”
　　“当然不是！这下面有东西，主人你把这一块石头搬开就知道了。”
　　“让我搬？”凰千淼挑眉道。
　　“老大，还是让我来吧！”烈火知道他们家老大懒。
　　凰千淼挥了挥手道：“不用了，我还是有苦力的！”
　　“青龙，出来搬石头！”结果把青龙给召唤出来了，青龙一出来就炸毛了。“死女人，搬石头这样的事情，也敢叫我出来，你实在是太过分了吧！”
　　凰千淼挑眉道：“不让你们出来，你难道让我们两个弱女子办这么一大块石头吗？”
　　听到弱女子两个字，青龙差点吐血而亡了！
　　烈火也嘴角狂抽了起来，老大！从小到大这个词语跟我没有半分钱关系，你到底是有怎么逆天的能力才能说出这句话来啊！
　　青龙也在暗自吐槽着，烈火这个人类小丫头明显是一个火爆母老虎好不好！至于这个死女人要是是弱女子的话，九重天都可以塌下来了。
　　凰千淼道：“你到底是搬还是不搬？”
　　青龙看着那笑的很灿烂的小脸，瞬间感觉到后背发凉，瞬间没有骨气了。“我又没有说我不搬，我搬还不成吗？”
　　心中却是非常不满，他们都是神兽之躯，肉体实力是极为的强悍的，这个死女人看起来弱不禁风的。其实可以轻而易举的搬开那石头的。
　　可是她却恶意的来让他做苦力，他那个恨啊！
　　“轰——”恨意化为了源源不断的力量，让青龙一口气就把那一块大石头给推开了。
　　等到那一块大石头被推开之后，就露出了一个漆黑的洞口！
　　凰千淼死死的捏着九宝的尾巴道：“这就是你说的宝贝，这算是什么宝贝！”
　　“下面，下面有啊！主人！”九宝指着那黑漆漆的洞口道。
　　“你确定下面不是有一只凶兽张开嘴在等我？”凰千淼狐疑的看着它，这个可能性很大！
　　“呜呜呜！我害谁都不能害主人啊！主人可是我要保护的人。”九宝哭着道。
　　此时他们根本就找不到任何矿石，这一作矿脉被掏的非常赶紧，而九宝找到的这个地方，他们可以赌一把。
　　不过她真的信不过九宝，所以……
　　凰千淼笑着向青龙招了招手道：“青龙，你过来，我跟你说一个秘密？”
　　青龙虽然知道凰千淼不安好心，不过却还是忍不住好奇的凑了上去问道：“死女人，什么秘密，这么神经兮兮的？”

　　☆、第四十四章 收获（二更）

　　凰千淼凑到了青龙的耳边，然后在底下朝着烈火挥了挥手！
　　烈火跟着凰千淼混了这么久，这一点默契还是有的！
　　“其实是……”
　　“嘭——”烈火一脚，就把青龙给踹下了那一个深坑里去了。
　　青龙这才知道自己上当了，大吼道：“死女人，你竟然敢算计我，我跟你没完，我要杀了你！啊啊啊啊！”
　　“老大，我突然间想起了一件严重的事情？”烈火有些后怕的道。
　　“嗯！什么事情？”凰千淼问道。
　　“我刚才踹的，好像是青龙神兽哎！四大神兽之一，青龙神兽！”一直以来青龙是少年的模样，很难把他跟传说之中的四大神兽青龙神兽联系在一起。
　　可是一想起来，烈火才知道自己做了一件多么惊天动地的事情，竟然能把青龙神兽给踹了。
　　凰千淼拍了拍烈火的肩膀安慰道：“没事啦！只要你不出出踹我家白虎大叔，其他的四大神兽随便你踹！”
　　“不对！”凰千淼好像想起了什么。“玄武你也不能踹，那可是我母亲的契约兽。”
　　朱雀都要委屈的哭了，别人家的契约兽就是契约兽，它们就是能随便踹的！
　　那一个漆黑的洞口，一会儿就没有声音了。烈火看了看道：“老大，青龙不会出事吧！”
　　“你竟然知道他是青龙神兽，就知道他皮糙肉厚，不会有是的。”
　　烈火嘴角微微抽搐了起来，为什么她感觉做老大的契约兽一个个的肯定过的很辛酸。
　　凰千淼至极用灵魂跟他交流了。“青龙，里面发生了什么事情了？”
　　没有声音！
　　“青龙，你敢不回我试试？”凰千淼威胁道。
　　“青龙已经死了，死女人你给我滚蛋吧！”青龙怒气冲冲的道。
　　凰千淼也觉得青龙非常搞笑，他们之间可是有契约的哎！别说他死了，就算他受伤了，因为契约的联系她都能够感受得到。
　　“青龙，你要是继续跟我闹别扭，等我们离开这一出矿脉的时候我就跟钰说你不听主人的话，你欺负主人，你……”
　　青龙差点被气得内伤了，到底谁欺负谁啊！好有没有天理啊！
　　可是面对那两个男人，不对，面对凰千淼的所有男人，根本就讲理都没法讲。
　　因为他们只信这个死女人！
　　“下面没有危险，而且有不少矿石，应该有你用得上的。”
　　凰千淼得到了满意的答案，点了点头道：“嗯！青龙乖！”
　　青龙差点想直接了断自己了。
　　烈火看着那一个深坑问道：“老大，我们怎么下去！”
　　青龙皮糙肉厚，掉下去没有关系，可是她和老大两个人呢是弱女子！
　　咳咳咳！
　　一不小心把老大的话给用上了，她跟老大两个人都是人类之躯哇！
　　凰千淼拉着她道：“跟着我，一起跳下去，怕的话，就闭上眼睛！”
　　“老大都不怕，我怎么可能会怕！”烈火很有志气的道。
　　“那么走吧！”凰千淼拉着烈火直接跳了狭隘！
　　“风之封印，风羽！”在凰千淼和烈火两个人掉下去的时候，风形成了一圈比羽毛还要柔软的保护罩把他们两个人给保护了下来。
　　看着他们两个人安全落地，青龙很不忿。“死女人，你明明也可以用风之封印保护我，竟然就直接把我踹下来了。”
　　凰千淼道：“封印术太浪费灵魂力啦！本来就伤不到，没有必要多此一举！”
　　封印术浪费灵魂力，这种话在别的封印师的口中说出来，他信！
　　可是从这个女人口中说出来，他要是相信，那就见鬼了！
　　凰千淼打量着周围，两眼一亮，笑道：“看来这一处山脉还没有被掏空，还剩下蛮多宝贝的！”
　　烈火道：“这些恐怕是除了烈蓉知道的那一处地方之外，唯一的一出矿物吧！”
　　这里堆满了各种矿石，有白水晶一般的，有孔雀绿。蓝宝石，各种各样，让人看了眼花缭乱。
　　“主人，里面还有，里面还有更多呢！这只是小菜一碟而已！”九宝很激动的道。
　　凰千淼道：“既然来了，那么就一点都不能放过。”
　　凰千淼直接搜刮丢到了空间之中，反正自己的空间绝对够用就是了。
　　这下面像是一个地下宫殿一般，堆着各种财富，烈火一路看过去，都已经惊讶的不行了！
　　“老大，这下我们发财了！”
　　如今这个闪动还没有探寻完，可是他们去已经拥有了足够烈家再支撑一千年的矿石了，这是一笔无法估量的财富。
　　凰千淼道：“既然来了，当然要搬空，时间还有，我们继续！”
　　这么多矿石，看的烈火都麻木了，越到最里面，那都是一些起啊您难求的矿石。
　　烈火道：“恐怕烈家主和烈蓉都想不到，放我们进入这一个空山，我们能够得到这么多宝贝。他要是知道了，恐怕肠子都悔青了。”
　　努力了这么久，其实却只是收了一半而已。凰千淼道：“青龙，将诶下来你跟烈火收集，你直接丢到我空间里就好了。”
　　“九宝八宝七宝，朱雀，你们也开动吧！”
　　她真的是小看了这里的宝库了，越到里面越多，直接干了这么久，已经很累了！
　　“魔狼，你带着我跟着他们就好！”凰千淼把魔狼给召唤出来之后，直接趴到了它身上躺下了。
　　魔狼直接成为了自动移动床了！
　　兽兽们和烈火互看了一眼，表示非常的无奈。这个世界上除了美男已经没有谁能够阻止得了老大（主人）的惰性了。
　　生为烈家的大小姐，烈火绝对是第一次看到这么多矿石！
　　不过九宝他们很淡定，他们是神兽，不是炼器师，这些对于他们来说就是一块普通的石头而已。
　　水流声！
　　这个地方竟然有水流声！
　　在小憩的凰千淼睁开了眼睛，问道：“怎么会有水流声？”
　　九宝道：“主人，这么一处蕴藏着宝藏的金属性矿脉有水并不出奇，毕竟金生水！这里的水绝对不一般啊！”
　　凰千淼走进一看，便看到了一个小水潭！
　　水潭之中有一块金蓝色的矿石，凰千淼摇了摇头，“要是是水晶莹的碎片就好了。”
　　“空金矿，十大奇石排名第三的矿石，天啊！我竟然碰到了。”生活在炼器世家的烈火，理论知识过硬，一眼就认出来了那水中的矿石是什么了？
　　凰千淼有些诧异的道：“这就是空金矿，凡是空进矿生成的金灵芝水，能够提高整整一阶的实力。”
　　烈火激动的道：“是的，老大，就是这样！”
　　“那还等着干什么？收起来！”凰千淼准备动手的时候，一个灰色的小东西就冲了过来。
　　那锋利的獠牙已经对准了凰千淼的脖颈，速度快的出奇！
　　“空间封印！”凰千淼用最快的速度用空间封印做封印！
　　“嘭——”可怕的冲击力让凰千淼都后退了几步！
　　接下来那一个灰色的小东西就消失了！
　　凰千淼知道她家九宝的坑主人模式已经开启了，狠狠的瞪了过去！
　　九宝却用着最无辜，最懵懂的目光，深深的望着它家主人。
　　不关我的事哇！
　　青龙却有些幸灾乐祸了。“死女人，看你坏事多做了，又贪心，遭报应了吧！”
　　“嘭——”凰千淼直接一脚把青龙从空间封印之中踢了出去！
　　“你多嘴，就给我去做诱饵吧！”
　　“死女人，你要谋杀啊！”青龙大怒道。
　　可是青龙出去了，那一个灰色的小东西却没有出没！、
　　凰千淼道：“青龙，你去取那金灵之水吧！”
　　青龙咬了咬牙道：“死女人，你是不害死我就不甘心哇！”
　　凰千淼挑衅的道：“莫非你是四大神兽之一青龙还会怕一只小兽，如果你真的怕了那可以不做，不过我会让整个灵兽界都知道你青龙是怎么一个胆小如鼠的龙。”
　　作为尊贵的四大神兽之一，青龙能不好面子吗？凰千淼使出了这样的杀手锏，简直把青龙逼上绝路了。
　　这要是被这个死女人添油加醋了传出去了，他青龙以后恐怕都没脸在灵兽世界混下去了。
　　“算你狠！”青龙咬牙切齿的吐出了三个字，然后靠近了那金灵芝泉！
　　果然，就在青龙要染指那金灵芝泉的时候，那一个灰色的小东西再一次出动了！
　　快，真的很快！
　　即使是青龙早有防备，也差点在阴沟里帆船了！
　　差一点，那可以咬碎石头的牙齿就落在了他的身上，而且他还发现那东竟然有毒！
　　“死女人，想要取金灵之泉有点麻烦，反正你都拿到了那么多好东西了，还是放弃吧！”
　　凰千淼也知道，那小东西完全琢磨不到，速度快的出奇而且还带着剧毒，真的不好对付！
　　凰千淼道：“让我想象办法，这金灵之水要是带出去，能给大家提高实力！”
　　可是凰千淼在想，这一边意外就发生了，无数只灰色的小东西冲向了青龙！
　　青龙大喊道：“死女人，救命啊！”
　　这些小东西竟然还是成群结队的，真是要命！本来以为就只有一只！
　　“空间封印！”毕竟青龙跟他有契约，两个人虽然每一次见面都会吵架，不过她还是不会见死不救的。
　　可是凰千淼发现空间封印，他们能够用空间封印撑着，可是这些小家伙却越来越多，大有把他们给活埋的态势。
　　“九宝……”
　　“唔！主人！”九宝无辜的看着凰千淼。“我也没有想到会有这样的情况！”
　　凰千淼道：“既然你没有想到，那么你给我出去解决他们！”
　　凰千淼想要把九宝丢出去，九宝却死死的抓住了凰千淼双眼含泪的道：“主人，你不要那么残忍！”
　　凰千淼现在觉得头大，问道：“这下该怎么办？”
　　“还能怎么办！动手呗！”
　　凰千淼也觉得，现在只能动手了，不然等他们越来越多，就算这些小家伙实力弱他们也很难逃出去！
　　“火之封印！火凰降世！”
　　赤红色的光芒充斥着整个山洞，可是那些小灰东西竟然在神凰之火的攻击之下，没有一点反应！
　　凰千淼道：“真的是见鬼了，神凰之火都伤不到他它们！”
　　“水之封印，水龙降临！”凰千淼不死心，继续动手！
　　没用，完全没用！
　　“这东西不但速度快，防御力也很变态！这要怎么干掉啊！”凰千淼彻底抓狂了。
　　烈火看着那灰色的像是老鼠一般的小东西道：“老大，我终于响起这些东西是什么了？”
　　“什么？”凰千淼问道。
　　“他们是石灵，一般生活在非常有灵性的矿脉之中，守护这一处矿脉之中最珍贵的矿石。一旦有人动了，就会疯狂的集结起来攻击对方。”
　　“这是我从家族古籍里看到的。”对于炼器来说，凰千淼不得不称赞烈火绝对是学霸级别的。
　　可惜摊上了那样一个坑爹的妹妹，不然烈火也不至于混的那么惨！
　　“不对啊！”烈火愣住了。“如果这一处矿脉有石灵在，那么矿石可以源源不断，我烈家的矿脉不至于矿石枯竭。”
　　“难道是没有人让石灵认可！”烈火在慢慢的分析着。
　　凰千淼问道：“要怎么样才能让石灵认可？”
　　“一般的滴血就行了啊！”烈火道。
　　“滴血，我先试试吧！”凰千淼割开了自己的手指，滴下了一滴血！
　　能够和平解决，她还是想要和平解决的。毕竟这些小东西只是想要守护自己要守护的东西，对他们还是没有恶意的。
　　可是凰千淼的血一落下去，这些小家伙急忙的闪开，好像遇到了可怕的东西一般！
　　凰千淼无奈，“我的血脉虽然厉害，可是这些小家伙不吃这一套，烈火，这是你烈家的矿脉，你可以试试！”
　　烈火点了点头道：“好，我来试试！”
　　烈火血一滴下去，这些石灵就疯狂的涌现了过来，然后好奇的看着烈火！
　　烈火竟然感觉到了她与他们之间的联系了，烈火道：“你们可以退开吗？”
　　“刷刷刷——”这些石灵全部都退开了，而凰千淼也放心的解开了空间封印！
　　凰千淼笑道：“成功了！”也许烈家的预言真的有那么一回事，只是真正验证预言的是烈火，而不是烈蓉。
　　“就是不知道那金灵之泉，还能不能带走！”
　　烈火道：“我去试试吧！”
　　烈火上去，这些石灵没有攻击她，她可是取了不少水！
　　还有空金矿，烈火真的想带出去！
　　如果有这东西，那么老大这一次炼器绝对可以碾压烈蓉！
　　“吱吱——”看到烈火想要带走空进矿，小家伙们有些着急！
　　凰千淼道：“有石灵在一切矿石都可以再生，我们带走一点足以炼器就行了。这空金矿只要在炼器的时候加上一点，就可以扭转局势不是吗？”
　　烈火点了点头道：“嗯！”
　　“我只要拿一点！”烈火解释道。
　　听到烈火的解释，这些石灵们瞬间变得平静了起来。
　　他们认可了烈火，那么烈火就如同它们母亲一般的存在！
　　烈火取了一小小部分，收了起来，道：“老大，时间应该差不多了，我们快点出去吧！”
　　这一次，他们是胜券在握了！任由烈蓉怎么样算计，本事有多大，恐怕也只能输了。
　　“好！”
　　凰千淼他们离开了这里，这些石灵依依不舍的把烈火送到了地面上然后才如闪电一般消失。
　　青龙想要滚回空间，可是却被凰千淼给拉住了！
　　“来！把石头给我重新搬回来！”
　　“死女人，你不要太过分了！”青龙怒气冲冲的道。
　　“不做？我马上就要出去了！你要是不做可要好好考虑后果啊！”凰千淼似笑非笑的看着青龙。
　　“你除了威胁我，就不知道敢其他的事情了？”青龙怒道。
　　“你除了会跟我作对，就不会干其他的事情了！”凰千淼毫不客气的反驳！
　　最终青龙选择了投降，乖乖的用他那恐怖的力量把那一个洞口给堵上！
　　而凰千淼顺便加了一个封印术，除了她和烈火，没有人能够进入其中！
　　“大功告成，我们回去吧！”这一次，总算满宅而归！他们真的要好好的谢谢烈家主，要不是他提出了这样的比赛规则，他们也不可能收获这么多矿石。
　　正当他们要靠近出口的时候，突然间发现一对狼狈的人冲了过来！
　　衣服成了碎步了！脸变成了黑炭，多亏了凰千淼跟龙慕寒生活了十年，才认出来那为首的人是龙慕寒！
　　烈火也瞪大眼睛，她如果没有看错的话这八只就是他们学院的那八个人。
　　他们到底碰到什么了？
　　烈蓉到底对他们做了什么？
　　竟然落得这个下场！
　　惨啊！
　　这般狼狈的样子竟然被小水儿给看到了，龙慕寒也有些窘迫。突然间听到了后面的追赶声越来越近了。龙慕寒着急的道：“小水儿，快点走！器域的人追过来了。”
　　凰千淼摆了摆手道：“走，我没有打算走！”
　　“可是他们手上有一种非藏难缠的东西，不好对付！”龙慕寒想要拉着凰千淼离开，可是却被凰千淼躲开了。
　　这个时候一个阴沉的声音传了过来。“烈火，凰千淼，你们两个终于出现了。我以为你们两个胆小鬼会一直躲着呢！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更来了，我绝对没有坑大家！这是月票破五百的加更！破五百加五千，六百的明天要是某只给力，一定加六千！嗷嗷嗷哦！
　　某只的旧文《绝世帝凰倾天下》放出来啦！没有看过的书荒的可以去看看啦！不过的就别去看了！会很崩溃的！某只承认两年前某只的文笔有些惨，错别字更是比现在多！呜呜呜！

　　☆、第四十五章 埋了

　　烈火怒道：“烈蓉，躲着你，你也太把自己当一回事儿了吧！”
　　烈火的不屑，更是惹怒了烈蓉，“烈火，你对我做了那么过分的事情，我一定会让你后悔的。”
　　“给我列阵！”烈蓉下令道。
　　烈蓉身后的那就个人，排成了一排，抬起了一个漆黑的长管。
　　不过这个时候有人道：“二小姐，我们这样对大小姐不好吧！”
　　虽然烈火的名声和实力在他们的眼中很糟糕，但是烈火那烈家嫡系大小姐的身份还摆在那儿呢！
　　“动手就是，无论发生什么事情，由我来处置！”烈蓉冷声道，对烈火绝对持着必杀之心。
　　龙慕寒焦急着道：“小水儿，那个东西尊帝之下根本就无法抗衡，我们还是快点离开吧！”
　　他身旁的那一些人看到这一群人拿出那么恐怖的东西已经加速的逃跑了，就只剩下龙慕寒一人。
　　“这是烈家的专门对敌的武器，烈蓉，你竟然那这个对付我。”烈火愤怒无比。
　　“对付你，又如何？我让爹爹设计这一场比赛，就是想让你葬身于这烈家的矿脉之中，这也算是姐姐你死得其所。”烈蓉狰狞的笑道。
　　“愣着干什么？给本小姐动手！”烈蓉下令动手的的。
　　“烈火，你后退吧！”凰千淼把烈火拉到了身后。
　　“老大，你一定要小心！”
　　烈蓉笑道：“哈哈哈！你一个才灵者七阶的小丫头，还想保住烈火，做梦吧！”
　　“动手！”
　　“轰——”的一声巨响，三个漆黑的大口只冒出了一层浓浓的黑雾，而且这些雾还有剧毒！
　　凰千淼挥了挥手道：“封印！”
　　一切黑雾，好像被凝固了一般，这可是从来都没有发生过的事情，烈蓉瞪大了眼睛道：“这怎么可能？”
　　她看向那一个比烈火还要废材的少女，她是……
　　烈火嗤笑道：“当初我烈家的先祖发明这一个利器的时候就说过，这个东西不是无敌的！一碰到封印师，呵呵呵……”
　　烈蓉心里明白，一碰到封印师，完全不堪一击！
　　烈蓉带着浓烈的恨意看向烈火。为什么烈火这么好运，遇到的朋友有强悍的毒师，如今还认识了一个尊贵的封印师。
　　她真的好不甘心啊！
　　“二级进攻，封印师有如何！”烈蓉继续狠戾的下令道，嘴角勾起了一抹冷笑。“我可是记得一件重要的事情，封印师尽管强悍，可是灵魂力却消耗极为的大，我就不信你们能够撑到什么时候！”
　　二级进攻的墨云炮再一次发出了巨响，带着火光冲向了凰千淼！
　　“封印！”这么一个简单的封印术真的没有消耗多小灵魂力，烈蓉想要把她的灵魂里消耗完，就算在这里待上一个月都不可能！
　　凰千淼摇了摇头！
　　看到凰千淼能够轻而易举的裆下那一个武器，龙慕寒也松了一口气！
　　她看向那一个周身充满着封印之力明明是这个世界上最难操控的力量，可是到了她的受伤，像是睡觉一样简单。
　　越往上一界走，小水儿就越来越神秘。
　　“继续！”烈蓉都要被气疯了，她这是第一次跟封印师交手，根本就想不到封印师这么的变态！
　　“开启第三重！”
　　无数箭雨冲了出来，凰千淼打量着他们拿着的雷云炮。器域不愧是以炼器作为特长的七大域之一，竟然发明了这等有多重攻击模式的武器。
　　“我说烈二小姐，你能不能玩一点新的招式，这样你根本就上不到我。”凰千淼无奈的道。
　　当手中的利器，变成了无用的废铁，烈蓉也怒了，道：“开启最终模式，我就不信她还能够挡住！”
　　凰千淼眼底闪过了一丝冷光，笑道：“让我见识一下最终极模式的厉害吧！”
　　前面几次，凰千淼只是做简单的阻挡而已。
　　而这一次，凰千淼是直接对那三架雷云炮下手，结果等到最终极模式出来之后！
　　“轰轰轰——”发射的轨迹直接逆转，轰响了他们自己人！
　　他们所有的人都被笼罩在了那黑雾之中，而凰千淼看了，忍不住道：“好惨！”
　　烈火也幸灾乐祸的道：“烈蓉，你真的是傻的不能再傻了。都说了不要再封印面前使用这种东西，你却比死心！现在自食其果了吧！”
　　“咳咳咳——”烈蓉从黑雾之中爬了起来，那精致的长裙已经变成乞丐装了，而娇好的妆容直接变成了大花猫脸。
　　这绝对比龙慕寒他们的模样要惨的多！
　　“咳咳咳——”烈蓉红着双眼看向了凰千淼和烈蓉道：“我不会放过你们的，给我动手！”
　　烈火是一个废材，那个小丫头虽然是一个深不可测的封印师，可是他们人多！
　　她的身边，可是有尊帝级别的高手！
　　十对一！
　　就不信收拾不了他们两个！
　　凰千淼瞥向他们道：“烈火，这九个人就交给我好了，你去收拾那一个烈蓉！”
　　烈火道：“好啊！”
　　难得老大那么勤快的要帮忙，她怎么可能拒绝！要是被土七他们知道了，一定会羡慕死她！
　　烈火挡在了烈蓉的面前道：“烈蓉，你的对手是我！”
　　烈蓉嘲讽的笑道：“烈火，你有什么资格，做我的对手！”
　　她的实力，可是尊皇巅峰，二十岁出头的尊凰巅峰，已经能够让她稳坐器域第一天才的宝座。
　　而烈火只是一个废材，连尊凰阶都没有到的废材而已！
　　烈火冷笑道，“烈蓉，你真的以为我是废材吗？”
　　她也不在烈蓉的面前掩饰实力，尊皇初阶，虽然比不上烈蓉的实力，可是好待也步入了尊皇阶了。
　　这让烈蓉根本就无法接受。“你不是废材吗？你怎么突然间变得这么强了！烈火，你好深的心机啊！”
　　本来烈蓉是因为愤怒，想要解决掉烈火。可是此时烈蓉却明白，一定不能让烈火活着离开矿脉！
　　不是废材的她对她的威胁实在是太大太大了！
　　“你偷偷摸摸的修炼到尊皇阶又如何？烈火，你比我查了两个等级，注定不是我的饿对手！”烈蓉的长剑已经出手，而烈火也抽搐了依噶赤红色的刀。
　　她笑道：“那么就让我看看，到底谁不是谁的对手！”
　　这是他们两个人的第一场战斗，这一次她绝对不会忍让！
　　而凰千淼被九个人围攻，情势非常的严峻啊！龙慕寒挡在了凰千淼的面前道：“小水儿，我来帮你！”
　　“不需要你出手了！”青龙这一次竟然主动出来了！他狠狠的瞪了凰千淼一眼。“这个死女人难道真的打算让龙慕寒出手，有点骨气行不行！”
　　凰千淼狡黠的一笑。青龙瞬间有一种上当的感觉。
　　“我来保护姐姐就好了，嘻嘻嘻！”一头赤红色长发的小正太朱雀也跑了出来。
　　“小子，我的主人，什么时候轮到你来保护了！”一个沉稳的声音传了过来，眼前瞬间出现了一只庞大无比的魔狼。
　　这厮好像喜欢它威武强壮的狼身，从来都没有打算变成人类的样子！
　　“还有我们呢！”
　　九宝八宝七宝也冲了出去，自己的主人喜欢偷懒，他们可不想这个男人多管闲事！
　　凰千淼摆了摆手道：“我家契约兽爱出风头，你就一边凉快去吧！”
　　龙慕寒拳头紧握着道：“那么小水儿自己小心，我先去其他的地方看看能够能找到矿石！”
　　这一次他们想要抢劫，可是却没有多少收获！这一次比赛有些危险，还有一点时间还是不要浪费了！
　　小水儿的每一只契约兽都很强悍，对付这些人轻而易举！
　　而他也没有必要待下去了！
　　龙慕寒离开，青龙他们已经准备出手饿！
　　“天啊！怎么会有这么多神兽！”
　　“二小姐！”
　　这九个人瞬间慌张了起来，看着那欺负人的兽兽阵容，烈火嘴角抽搐着。
　　就知道老大不会那么勤快，原来从一开始她就没有打算自己出手的意思！
　　“救命啊！’
　　兽兽们出动，机会是尊帝之下，没有敌人！
　　而烈火此时却被烈蓉压制住了，两级的差距还是难以弥补的，而她也不像凰千淼那般修炼了恐怖的封印术！
　　看着眼前这一张跟自己长得一模一样的脸，烈蓉杀意越发的凛冽！
　　“烈火，我们两姐妹只要存在一个就够了，只要一个！”长剑疯狂的落下！
　　凰千淼看着那一黑一红两个身影在厮杀着，在听到烈蓉说的话，微微一怔！
　　双生子只能存在一个，这是什么谬论！
　　白和钰也是双生子啊！他们一直相处的非常的融洽！烈蓉自己自私自利，竟然用这样的借口伤害烈火！
　　烈蓉越发的逼迫，而烈火一瞬间笑了。“哈哈哈！烈蓉，今天我该好好谢谢你！”
　　他们用着极端的方式强行提高实力到了尊皇阶，可是想要更上一层楼却被卡住了。
　　需要一种契机，需要一种压迫，可是这样的契机和压迫，被烈蓉送上门来了！
　　她感觉到自己的身体里充盈的灵力，冲破了那禁锢！接着实力达到了质的飞跃！
　　尊皇中阶，终于到达尊皇中阶了！
　　被木白和土七给领先了，她一直很心急，如今终于突破了！
　　烈蓉的脸色越发的难看了！
　　该死的，你竟然突破了！
　　她从来没有想过自己的压制竟然帮助了烈火突破，简直不能原谅！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，烈蓉气疯的模样真的非常精彩啊！可惜土七他们不在场。
　　烈蓉冷声道：“突破了又如何？你还是比我差一个等级，烈火你不会天真的认为你可以跨等级赢过我吧！”
　　“只是差一级而已，赢你是必须的！”如果差两级，那还有些吃力，差了一级而已，烈火非常的用信心！
　　烈蓉的修炼天赋不错，可是却是一只战斗经验少之又少的金丝雀而已。
　　就算在家族之中比试，对上这个病怏怏，而且还是家族的宠儿的二小姐，每个人都不会使用全力。
　　没有生死战斗的淬炼，烈蓉的实战能力比之烈火，就是一个渣渣！
　　毕竟烈火一直以来走的路就不平静，在月域被特训的时候，彻底的改变！之后一起执行任务，一起猎杀凶兽，已经积累起来了一比不小的实战经验了。
　　所以越级打败烈蓉，不是不可能的！
　　再一次交手了十招，烈蓉就感觉到提升了一级的烈火非常的难对付！
　　招数诡异，角度刁钻，真的让人防不胜防！
　　该死的，这样下去会战败的！输给烈火，这是绝对不允许发生的事情！
　　烈蓉眼底闪过了一丝狠辣，然后喝道：“赤岩兽，出来！”
　　一只跟矿脉颜色相似的岩石巨兽出现在了烈蓉的身边，这是一只巅峰神兽！
　　烈火嗤笑道：“你打不过我，就召唤出来自己的契约兽跟我打。”K烈蓉是烈家整个家族的宠儿，让给她配的契约兽也是家族的守护神兽，还没有完全的成长起来就即将要突破成为超神兽，潜力无穷。
　　“烈火，这下看你怎么办？你还是乖乖的跪下来向我投降吧！无论如何你都是赢不了的。”烈蓉得意的道。
　　“真的以为只有你有契约兽吗？难道本大小姐就没有！”烈火冷笑道。
　　“风虎，出来！”
　　一直带着火红色条纹的风虎，出现在了烈火的面前。
　　烈蓉震惊的后退了几步道：“超神兽，你怎么拥有超神兽！家族从来都对你置之不理，你从哪里找驯兽师！”
　　烈火嗤笑道：“烈蓉，你傻了吧！忘记我老大是干什么的？”
　　那个小丫头，是一个封印师！烈蓉恍然大悟！
　　契约灵兽这样的事情，驯兽师能够做到，封印师也能够做到，而且做的更加的完美！
　　烈蓉差点咬碎了一口银牙，烈火这么云起这么好，遇到了这样的一个朋友！
　　“超神兽又如何？我烈家的守护神兽的厉害你又不是不知道！给我压住那一只风虎！”
　　烈火笑道：“烈蓉，你死到临头了还强撑着，找死！”
　　“轰——”
　　两个人再一次开战，不过形势却已经发生了天翻地覆的改变了！
　　“死女人，你故意让龙慕寒出手就是为了逼出我吧！”青龙已经把两个人解决了，怒气冲冲的到了凰千淼的面前。
　　凰千淼笑道：“你猜！”
　　青龙差点气得七窍生烟了！
　　“以后我再也不管你了！”他怒气冲冲的回到空间里装死了。
　　朱雀飘了过来道：“青龙哥哥也真是的，这是很明显的事情好不好，姐姐怎么会让那一个坏人出手。”
　　九宝叹了叹气道：“别跟一条傻龙计较！”
　　幸好青龙回到空间里装死去了，不然听到这话绝对会气疯了！
　　“吼——”一声老虎的咆哮。直接让烈蓉的契约兽变成了碎石！
　　而烈蓉身上也出现了不少刀伤，痛的她整张脸都要扭曲了。
　　“嘭——”她从空中划过了一道弧度掉在了地上，一下子全身的骨头都不知道碎了多少根。再也爬不起来了！
　　她输了1
　　烈蓉的脸变得灰白！
　　看着那一个红色的身影走近，烈蓉道：“烈火，我可是你妹妹，你难道要杀了你的亲生妹妹吧！爹爹和娘亲不会放过你的，你这个不孝女！”
　　烈火开口道：“我不会杀你，放心！”
　　她低下头柔和的看向烈蓉道：“姐姐怎么会杀你呢！”
　　不杀她就好！烈蓉松了一口气，只要她能够活下去，便有机会解决掉烈火！
　　烈火转过身去，语气突然间变冷，“我不会杀你，可是烈蓉你不觉得然你生不如死更好吗？”
　　一瞬间，他们所在的那一块地盘突然间空了，烈蓉和那就个人直接掉了下去！
　　在开战的时候烈火就让石灵把下面挖空了，就是为了送一份大礼给烈蓉！
　　“啊——”坠入了深渊之中，烈蓉惨叫了起来，差点吓的魂飞魄散了。
　　凰千淼道：“走吧！事情解决了！”
　　“至于烈蓉他们，不小心掉到了一个山洞里，结果出事了，对不对！”凰千淼瞥向烈火。
　　烈火点了点头道：“就是如此！”
　　凰千淼他们到了当初下降的地方，飞翼神兽还没有来，那么当然只能等着。
　　对于这八个早就逃跑的炼器师，凰千淼他们直接选择无视了！
　　看到凰千淼和烈火能够安然无恙的回来，他们也十分的诧异！
　　“龙慕寒同学呢！”有一个人走先前来问道。
　　“她是找矿石了！你们也要去吗？”凰千淼挑眉道。
　　“这一处矿脉根本就没有有用的矿石了，我们绝对是被烈家主给坑了，这一次我们星域输定了。”他们有些挫败的道。
　　不过对于这种输，他们已经很麻木了，反正也不是第一次输了。即使输了也怪不了他们，只能怪器域的炼器师太强太阴险了。
　　龙慕寒是一个非常守时的人，虽然什么都没有找到，不过却在飞翼神兽到达之前走了。
　　看到凰千淼，他道：“小水儿没事就好！”
　　灵域这是人登上了飞翼神兽离开，可是器域的十个人，竟然没有来！
　　三天之后，烈家主本来是等着他的宝贝二女儿大胜过来，却没有想到先回来的，却是星域的这一行人。
　　炼器长老看到他们安全回来了脸上总算露出了一点笑容，并没有询问他们拿到了多少矿石。
　　烈家主安慰自己道：他们只是先来而已，肯定一点收获都没有！蓉儿知道那一个地方，这一次他们赢定了。
　　可是等了很久，却没有发现器域任何一个人回来。
　　“飞翼神兽来了！”这个时候有人惊呼道。
　　可是当他们看到那飞翼神兽身上，一个人都没有的时候，器域的这些掌权者，心情布满了阴霾。
　　“怎么可能？”
　　“烈家主，这到底是怎么回事？”
　　“……”
　　一个个的质问烈家主，而此时烈家主的心情也非常的糟糕！
　　蓉儿竟然没有回来，难道遇到了什么危险了！
　　“来人啊！召集烈家所有的精英，跟着本家主去矿脉找人！”
　　“你们也家族也派人去吧！毕竟蓉儿对于这一次比赛，关系重大！”
　　烈家人浩浩荡荡的离开了，土七看着他们离去的背影，急忙的鄙夷！
　　“要是母老虎没有回来，他绝对不会如此兴师动众！”
　　烈家这样为了一个女儿，一次次的把两大域的比赛不当做一回事，这让炼器长老也恼怒无比！
　　“器域，烈家，实在是太过分了！”
　　凰千淼道：“老头，他们去找人，我们正好可以休息一段时间不是吗啊？在矿脉找了那么久的矿石，我也累了。先回去休息了！”
　　烈家，此时烈家的精英们全部出动，要是真的有敌人来强袭，烈家就危险了！
　　水清道：“烈家主的脑袋里长得全部都是草吧！”
　　楚原嘲讽的道：“你要理解，人家那是叫做.爱女心切！”
　　土七好奇的问道：“老大，你们把那一个烈蓉怎么了？竟然没有回来？”
　　烈火风轻云淡的道：“也没有什么？活埋了而已，死不了！”
　　他们并不是要杀了烈火，毕竟好戏还在后头呢！
　　她不但要在比武上打败烈蓉，在炼器上也要光明正大的赢她，碾碎她所有的骄傲！
　　“活埋啊！想想都非常的过瘾！”土七笑道。
　　此时烈家的精英开始在矿脉大搜索，找了一天一夜之后在一个深坑之中发现了里面有人，这才找到了烈蓉他们！
　　不过此时他们已经昏迷不醒了！
　　第二天烈家热闹了不少，他们家二小姐被救回来了，不过却是昏迷不醒！这部所有的人都兵荒马乱了起来。
　　烈蓉醒来之后，第一件事情就是向烈家主告状！
　　“爹爹，是姐姐害了我！我不知道为什么？姐姐竟然那么恨我，恨不得我死！呜呜呜！”烈蓉哭的那一个寸寸断肠啊！让烈家主心都要碎了！
　　“该死的！又是那一个魔星惹的祸，蓉儿放心，爹爹一定会为你报仇的！”烈家主保证到。
　　烈蓉嘴角微微勾起，烈火，你的实力比我强又如何？你有超神兽作为契约兽又如何？你有一个封印师的朋友又能怎么样？能够抵挡得住整个烈家的愤怒吗？
　　你注定要被我烈蓉踩在脚下，谁让你不得父亲宠爱！不让整个烈家的人喜欢！

　　☆、第四十六章 少主之位（二更）

　　这一次烈家主是真的动真格了，比之之前的小打小闹不一样，带着家族高手杀到了烈火的院子之中。愤怒的道：“给我拿下烈火。”
　　烈火平静的问道：“烈家主，不知道我又犯了什么错？”
　　“你竟然还跟我装傻！”烈家主愤怒无比。“今天谁也保不了你。”
　　“无论我犯了什么错，烈家主也不要忘了我是星学院的学院。”烈火冷声道。
　　“本家主要处理的是家事，就算是星学院也管不着我烈家的家事！带走！去祠堂审问！”
　　这一次烈火他们并没有动手，烈火自愿被他们带走！
　　烈家的祠堂是审问烈家犯了大事的人，烈家的长老们全部都到齐了，烈家主道：“孽女，还不跪下！”
　　“我就是不跪，说我犯错了！你说说我犯了什么错啊！”
　　“你竟然敢重伤你妹妹，而且还把你妹妹推倒了而一个深渊之中，如此心狠手辣，残害手足，你还敢不承认？”
　　“嘭——”这个时候，一个白色的身影被人像是跑皮球一般的抛了出来。
　　“爹爹救命啊！”被如此暴力的对待，烈蓉再一次被吓到了。
　　烈家族急忙的接住了自己的女儿道：“到底是谁敢在我烈家撒呀！”
　　“撒野！”凰千淼走进了他们烈家的祠堂，语气之中带着疑惑。
　　“我只是发现烈家主你来审问烈火，忘记带了一个证人了，我把证人给送过来了。”凰千淼风轻云淡的道。
　　“蓉儿现在受了重伤，怎么可以这么折腾！”看着那脸色苍白的烈蓉，烈家主心疼的不行！
　　凰千淼看向了烈家的众位长老，然后开口道：“我是烈火的同学，刚才我好像听到烈家主说烈火重伤烈蓉，可是烈蓉身上有烈火造成的伤口吗？你们是不是要派炼药师来查查。要是让烈家嫡系的大小姐受到冤屈，你们烈家可要被笑话了。”
　　“来人啊！派白炼药师过来！”众位长老也知道凰千淼说的话有理，他们虽然认为烈火是一个魔星，可是这么多人看着，不能让人笑话。
　　“请炼药师就炼药师，难道蓉儿还会骗我不成。”烈家主对烈蓉，也是信心十足！
　　等到炼药师来一检查，得到的答案却是。“二小姐身上并没有战斗造成的伤痕，只有掉入深渊的擦伤而已！”
　　“怎么可能？”烈蓉瞪大了眼睛，她完全记得烈火在她的身上砍了多少刀，怎么炼药师就查不出来呢！
　　“白炼药师，你好好看看！”她拉开了自己的衣服，想要让白炼药师看清楚。
　　她这般举动让让烈家主和众长老都诧异无比，一向烈蓉十分温柔，怎么可能会做出这般破坏自己清白的事情。
　　此时白炼药师的脸色也有些不好，急忙的撇过身去了！
　　“二小姐，我看的很清楚！你身上除了坠崖的擦伤，摔伤，没有其他的伤痕了！”白炼药师耐心的说了一遍。
　　这简直是见鬼了！
　　烈蓉也找了很多，可是曾经烈火给她造成的伤害完全不存在！
　　莫非一切都是她的幻觉不成？可是那痛她依旧记忆犹新啊！
　　烈蓉道：“烈火，一定是你搞的鬼，你为了不负责任，所以……”
　　这件事情，没有人任何证据，大家都看在眼底！
　　就连烈家主都不知道怎么给烈火定罪了！
　　这个时候，烈火看向众位长老道：“我是烈家的嫡系大小姐，如今已经成年了，不知道众位长老想要立谁为少主？”
　　烈蓉凶狠的看着烈火，已经顾不得维持自己的形象了。“烈火，你要成为烈家的少主，简直是做梦？”
　　烈火转过头看向烈蓉道：“我不当少主，难道你这个病秧子当少主吗？等你继承了烈家，一个不小心重病而亡了，到时候绝对回事烈家的灾难。”
　　烈火字字珠玑，让烈蓉脸色惨白，只能不停浑身颤抖这。
　　“烈火。不准你这样说蓉儿。”烈家主呵斥道。绝对是十佳慈父！
　　“众位长老你们认为呢！”烈火问道，属于她的，那么她当然要拿回来！烈蓉占的够久了！
　　众张拉打量着烈火道：“烈火，你是烈家的大小姐，成为烈家的家主也不是不可以。不过你的修炼天赋还有炼器实力，恐怕有些……”
　　“我的实力，跟烈蓉不相上下，这也不可以吗？”烈火的灵力散发了出来，实力展露，竟然是尊皇高阶。
　　“不可能！”烈蓉惊呼道，她总感觉眼前的一切像是在做梦一样！
　　前不久，烈火才刚刚晋级到尊皇中阶啊！做梦一下子就到了尊凰高阶！
　　烈火能够进步神速，也多亏了那金灵之水，整整提高了一级。
　　同样提高的还有木白和土七，至于其他的人。为了避免他们根基不稳，凰千淼要求他们必须突破了尊皇中阶才能使用那金灵之泉！
　　水清和楚原受到刺激了，发誓回到学院之后一定要好好修炼，恢复实力！
　　几个长老都激动的站了起来。“尊皇高阶，怎么……”
　　他们一直认为，烈火是一个废材，没救的废材。
　　可是这样一个废材，如今竟然拥有了跟他们家族第一天才一样的实力！
　　当初的测试，是不是出了什么问题？
　　他们家族真正的救星，会不会另外有人选！
　　烈蓉脸色惨白入纸，然后道：“其实我的病已经大好了，我也可以胜任烈家少主之位！”
　　为了少主之位不丢掉，烈蓉准备放弃用生病了博取众人的宠爱了！
　　可是他放弃，却没有多少人相信她！
　　试问一个病了二十多年的人突然间说她没病了，这一点可信度都没有！
　　众长老道：“要不这样吧！你们两位家族都十分的看好，选择谁都对谁不公平！这一次器域炼器大比，听说你们两姐妹都会参加必死啊，如果谁的实力最高，那么将会成为我烈家的家主。”
　　“家主认为如何？”
　　当烈家主看到烈火那令人震惊的修为的时候已经脑袋一片空白了！
　　两个女儿的修炼天赋都这么好，那么到底哪一个才是他们家族真正的福星？哪一个才是魔星？
　　这一刻，他也迟疑了！听到众长老的打算，他点了点头道：“就这样办了！”
　　他们家族的福星，应该炼器天赋是第一才对，等待着比赛结果出来，一切都会真相大白的！
　　“烈火，烈蓉，你们两个可答应？”长老们问道。
　　烈蓉回道：“我答应！”就算她修为变高了又如何？比炼器，烈火输定了！
　　这么多年来她可是被家族精心培养着，而烈火完全是放养，炼器实力绝对不可能比她高。
　　烈火点了点头道：“我也同意！”就等着比赛之上她把裂蓉给打败，把她最在意的东西拿到手吧！
　　“好啦！事情就这样决定了。家主，大比的事情一而再的出现意外，你还是赶紧去处理吧！”对于烈记住这样的做法，长老们都有些不满意了。
　　烈火就这样逃过了一劫，让烈蓉极为的不甘心！
　　“我会让你彻底的死心，烈家的少主之位，不是你这样的废材能够坐上去的！”烈蓉狠狠的道。
　　“我也会让你彻彻底底的绝望，烈家的少主之位不是你这种恶心的女人能够得到的。”烈火也毫不客气的反击！
　　两张相似的容颜，有心之人一眼就可以看得出来，哪一张要丑陋，哪一张要耀眼。
　　烈家主处理完自己女儿的事情，才想起第一轮的必死啊，还没有评出最终的结果。
　　此时在一起把众位参赛者找来开始做评判！
　　炼器长老已经对烈家住非常的不满了！
　　虽然他们星学院在各种大比之中总是铩羽而归，可是却不代表他们星域好欺负！
　　他们星学院有尊神的校长坐镇，整个星域人才济济，要是真的惹火了他们烈家也会吃不了兜着走。
　　烈家主也知道这一次自己做的有些过分，诚心诚意的道歉了之后开始道：“现在，拿出你们从矿脉找到的矿石吧！”
　　烈家矿脉的矿石都有特定的气息，所以无法拿其他矿脉的充数！
　　可是烈家却拥有，天知道耽搁了两天的时间，烈家会不会动手脚！
　　炼器长老对于这一轮比赛的结果已经彻底的失望了！他现在只求炼器的时候不要太丢脸就好了。
　　这也不能怪谁，这一次大比绝对是主办方最无耻的一次了！
　　“你们星学院的学员要不先拿出来吧！”烈家主道。
　　龙慕寒他们的脸色非常不好，因为他们根本就没有找到。
　　凰千淼开口道：“既然一切都是由你们器域来主导这一次比赛，那么当然是由你们器域的参赛者拿出来矿石才好。”
　　“既然如此，那么就我们先来吧！”烈蓉走向前，直接把她空间里的搬出来了！
　　直接堆成了一个小山堆，各种各样的矿石都有。
　　一看到这，炼器长老的脸色越来越难看了！
　　三天时间能找到这么多矿石，谁信啊！明显是作弊！可是如今人在屋檐下，不得不的低头！
　　凰千淼和烈火都非常的淡定，这些多是多，可是轮价值可比不上他们在那闪动内部的一块矿石啊！
　　凰千淼笑道：“二小姐找到的矿石真多啊！我也找到了一些，还请众位好好评判评判！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　本来想家六千的，爪子不给力，只码出来了三千字！呜呜呜！别拍！早知道合成一章了！
　　呜呜呜！我不会说这是月票破六百的加更！是有点滥竽充数，明天补上！明天一定结束器域大比，干掉白莲花，嗷嗷啊！

　　☆、第四十七章 刺激，震惊

　　对于凰千淼说自己找到了矿石，烈蓉和烈家主是完全不相信的。
　　自己家的矿脉到底还剩下多少矿石，在哪里，他们清清楚楚！
　　矿脉之中的最后一点矿石，就在眼前。
　　“你们星学院应该不会拿一些没用的矿石滥竽充数吧！”烈蓉笑道。
　　“那么就请烈二小姐我看看是不是滥竽充数了。”
　　凰千淼轻轻的一挥手，面前出现了一个跟烈蓉拿出来的大小差不多的小山堆！
　　“这……”
　　“天啊！”
　　“烈家矿脉的宝物真的不少啊！”
　　凰千淼一拿出来那一些矿石，所有的人都惊住了。
　　同样目瞪口呆的有烈家主和烈蓉。“这怎么可能？”烈家主低沉的道，自己家的矿脉他可是里里外外的找了几年了，真的没有剩下其他的矿石了。
　　烈蓉指着凰千淼道：“你作弊，一定是烈蓉偷了我烈家库房的矿石，不然怎么可能有这些。”
　　两个小山堆差不多大小，可是比质量，烈蓉的矿石远远比不上凰千淼那出来那些。
　　而这些其实是凰千淼这一次得到的质量最差的矿石！
　　凰千淼笑道：“烈二小姐，烈火可是在烈家远远没有你受宠啊！要说挪用了烈家宝库之中的矿石也是你挪用啊！烈火在烈家那么不受宠，她怎么可能拿到这么多好东西。”
　　凰千淼的反驳，烈蓉竟然无话可说！
　　烈家主道：“烈火，你们是从哪里找到这些矿石的！”要是还有一处外开放的矿脉，那么他们烈家有可能不会这样衰败下去！
　　烈火看向烈家主道：“烈家主这是承认，我们没有作弊？承认这是烈家矿脉上的矿石？”
　　烈家主很清楚，这些矿石除了烈家矿脉其他的地方都是没有的。
　　他正想要回答是，可是却被烈蓉给拉住了。“爹爹……”
　　要是真的承认烈火他们没有作弊，那么这一次他们器域就赢了！
　　虽然很可能真相是如此，不过其他两大家族的家主也认为不承认最好好了。
　　可是烈家主却不这样想，这可是关系到他们烈家的微辣。这一场输了第二场赢了，他们器域一样输不了。
　　烈家为重！
　　烈家主道：“我承认你们没有作弊！”
　　作为这一次大比的主持者这样说，那么烈火也放心了，点了点头道：“这是丛烈家的矿脉找到的，不知道这个答案烈家主可满意！”
　　烈家主此时恨不得飞到矿脉去找矿石，不过他已经弄得这一次大比非常不愉快了，当然要把比赛处理完再走。
　　听到烈家主的话，烈蓉脸色一白，没有想到如今爹爹竟然站在烈火那一边了。
　　烈蓉怨毒的看向了烈火，烈火嘴角勾起一抹冷笑，这真的不关她的事情啊！烈家主的本性，就是那一种重家族利益的人。
　　凰千淼道：“烈家主，各位评委，是不是要宣布比赛结果了，这一次可是浪费了不少时间呢！”
　　在凰千淼的那一堆重宝面前，烈蓉的那一些黯然失色，凡是有眼力的人都可以一眼做出评判，那就是星域胜。
　　结果也出来的很快，作为这一次比赛主持的烈家主宣布道：“第一场，星域获胜。接下来开始准备第二场比赛！”
　　“分数总共一百分，第一轮比赛占三成的分数，第二轮比赛赞七成的分数！”
　　“烈家主，你这样设置，有些不合理吗？”当初直说比两轮，可是却没有说明两轮的比重。
　　等他们赢了之后，器域就随便的更改比重，岂有此理！
　　“这怎么不合理了！毕竟对于一个炼器师来说，一切材料都只是辅助性的工具而已，只有真正的炼器比试，才能证明一个炼器师的实力高低。”他做出了那样的决定，也不能让器域输掉一场比赛。
　　比炼器，他们器域可是从来都没有输过，今日要是输给了星域的话，他难辞其咎。
　　炼器长老气得暗自磨着他那一口老牙，当初设定必死啊规则的时候，他怎么就不规定只比炼器呢！
　　列家主到：“只要哪一域的参赛者拿到第一名，那么七十分就是属于哪一域的。”
　　只要蓉儿拿到了第一名，那么他们就有七十分，而星域只有三十分，赢家依旧是他们！
　　凰千淼嘟囔着，“果然是人不要脸，天下无敌啊！”这么不要脸的比赛规则，凰千淼也是对烈家主佩服的五体投地！
　　不过凰千淼对这一次比赛可是非常的有信心，所以也懒得管烈家主这么的无耻！
　　她开口问道：“烈家主，比赛可以开始了吗？”
　　烈家主回道：“好！比赛耽搁了这么久，可以准备开始了！”
　　比赛一完，他就要去矿脉找宝矿，并不想在这一场比赛之上浪费太多的时间。
　　比赛开始，二十个参赛选手都各就各位，接下来开始分配矿石。
　　必须拿着从烈家矿脉拿过来的矿石炼器，所以烈蓉把最好的矿石都给占了。她要炼制出最好的尊级神器，让烈火被打击死。
　　其他的人呢分了一些破铜烂铁，心里也有些不满了！
　　两域大比，本来以为可以出点风头，可是全部被烈蓉给断了。
　　不过看在烈蓉是烈家的二小姐，而且还是器域的炼器第一天才的份上，他们也只能忍着。
　　而凰千淼那一边！
　　有人走上来问道：“凰千淼同学，这些……”
　　凰千淼摆了摆手道：“这些啊！你们想要哪些就拿哪些呗！不要给我们星域丢脸就好了。”
　　他们全部都错愕的看向凰千淼，本来以为他们的下场跟器域的那一些人一样，只能捡凰千淼和烈火选完剩下的，却没有想到可以随便选。
　　这些矿石都是难得的宝物，她们也太大方了吧！
　　炼器长老笑了笑，他们星域的天才跟器域的天才完全是天壤之别啊！
　　而来观赛的烈家的长老们也脸色一沉，这品行！烈蓉比之烈火差远了！烈蓉那么小家子气的人真的不适合当烈家的继承人。
　　看到凰千淼和烈火那么大方，送出去的竟然还是比她拥有的矿石还要好的矿石，差点气晕了。
　　她在心里安慰自己，只是矿石好而已，技术不行还不是只能输！
　　凰千淼握住了烈火的手笑道：“烈火，加油，这次就全靠你了，老大我就不忙活了。”
　　烈火嘴角抽搐着。“老大，你这样做，我压力很大啊！”
　　“你会输吗？”这一场比赛可不是单纯的器域和星域的争夺影域进入权的大比，也是烈家的两位嫡系小姐争夺少主之位的比试！”
　　烈火紧紧的握住了凰千淼的手道：“老大，我不会输的！”
　　“烈火加油！”而烈火的后援团也大声的喊了起来了，就连土七都心不甘情不愿的跟在了楚原之后喊道：“母老虎，你要是敢输，我就揍死你！”
　　“烈火加油！”
　　“烈火加油！”
　　土七问道：“那个，我们只给烈火加油不给老大加油，老大会不会生气啊！”
　　水清道：“看老大那样子就知道老大这一次不准备好好的炼器，所以加什么油啊！”
　　二十个人各就各位，他们所在的炼器台全部都是面对面的，而最中心的位置，便是烈火对烈蓉。
　　两张相似的脸孔，在这一场比赛之中十分的引人注目！
　　烈家有一对孪生姐妹，姐姐废材无用，妹妹天才善良，众人认知之中是这样的。
　　他们完全想不到，这两个天差地别的孪生姐妹，竟然会站在一个比试场之上。
　　对于比赛结果，他们觉得毫无悬念，即使星域的这一群人的矿石好了一点。
　　可是他们完全没有想到，当他们看到了那一个红衣明媚的少女那自信的笑脸的时候，他们对这一场比赛的结果有些好奇了。
　　那般的胜券在握的自信，把众人给感染了。反之烈蓉，却好似在阴影之中一般。
　　烈家主站在了炼器比赛现场的中心高台之上，开始宣布，这一次比赛开始！
　　烈火直接从空间之中拿出了自己要用的矿石，惊得烈家主跳了出来。“这怎么可能？”
　　“天啊！”
　　“……”
　　整个会场的炼器师都暴动了，恨不得如狼似虎的扑了上去！
　　“那是传闻五千年前出现在烈家矿脉的玄灵石啊！”
　　“那是传闻六千年！”
　　“一万年……”
　　都是一些几千几万年出现过的超级至宝，可是如今竟然出现在他们的面前了，这种激动的心情，真的是难以想象。
　　烈蓉气得差点从炼器高台上栽倒下来了。“怎么可能？烈火，你到底从哪里得到这些东西的。”
　　烈火笑道：“从烈家矿脉啊！”
　　“可是你刚才明明没有拿出来，你……”
　　烈火回道：“那么一点点小东西，就可以赢你们了，我何必拿出来着一些呢！给你一个惊喜，不是更好吗？反正第一轮又没有要求参赛者拿出所有的矿石。”
　　“对不对，烈家主，我没有犯规吧！”烈火似笑非笑的看着烈家主。
　　可是此时烈家主还在恍惚之中，目光死死的盯着那一些矿石！
　　“烈家主！”烈火突然间大声的喊道。
　　“额！”烈家主才回过神来，看着烈火那矿石两眼放光。
　　其余的人也是一样？
　　“烈火，你的实力还没有修炼到家，拿这些矿石炼器，恐怕？”他真的不想一个炼器实力一般般的小丫头浪费这样的重宝啊！一想想烈家主都觉得肉疼不已！
　　烈火回道：“烈家主，你也知道这一次比赛至关重要，所以我必须全力以赴！这些矿石是我从矿脉找到的，怎么处理都是由我来说了算不是吗？”
　　“这是当然！”这么多人想抢，可是在大庭广众之下，可没有人丢得起那一张脸。
　　“那么烈家主，我有没有犯规？”烈火问道。
　　“这些矿石，绝对是出自我烈家矿脉，当然不算犯规！”他现在心急如焚，想着快点结束这一场必死啊好好询问一番烈火！
　　他们烈家矿脉有这等宝贝！真的是太好了。
　　烈火点了点头道：“那好，我可以参加比赛了！”
　　赤红色的火焰闪过，炼器长老和龙慕寒他们脸上都闪过了古怪的神色，这不是凰千淼的火焰吗？
　　这传奇的火焰竟然还可以借人！
　　楚原嘀咕着道：“老大真的不打算炼器了啊！”
　　炼器比赛场之上，二十个参赛选手十九个人都动手了，他们十分专注的开始炼器！
　　可是却有一人竟然没有打算动手的意思！
　　所有的人都齐刷刷的看向了那一个小女孩，莫非星域带来了一个不会炼器的小丫头来充数！
　　这个小丫头顶多十五岁，炼器实力能有多高，恐怕此时有些无从下手所以只能站在那儿了。
　　炼器长老嘀咕着。“这个小丫头打什么主意啊！”凰千淼的炼器实力，来自星域的众位绝对是见识过的！
　　只能有一个词形容，妖孽！
　　可是正在最终比赛的时候，她竟然不动手了，这让炼器长老无法接受！
　　本来他们赢了一场，要是那个小丫头拿到第一，他们就可以赢的风风光光了。
　　哪知道，这个他认为很有可能拿到第一的小丫头，不动手！这根自动弃权没有两样啊！
　　他急得像是热锅上的蚂蚁一般，于是走到了月钰的身边问道：“白钰同学，凰千淼那小丫头到底打算干什么？”
　　月钰温和的道：“小水儿累了，在休息！”
　　“嘭——”炼器长老直接被刺激的摔倒了！
　　天啊！来一道天雷劈死他吧！就算累了也不要现在休息好不好，比赛完之后，休息一百年都没有问题！
　　炼器长老急的颤抖。“可是……可是……”
　　月钰很淡定的道：“这一次第一，烈火会拿到的，你急什么？”
　　“烈火！”炼器长老看向烈火，这个烈火的实力也不错，可是也只能排在他们学院第三名而已。
　　这一次虽然材料好，可是想要赢器域的第一天才，难啊！
　　看着那漫不经心的小丫头，感觉她要睡着了一般，炼器长老恨不得冲上去把这个小丫头给摇醒。
　　不带这样玩的！
　　不过自从到了器域之后，这个小丫头虽然胡闹，可是绝对不是让自己吃亏的主。
　　想到这，他也对烈火有信心了起来。
　　凰千淼不动手已经成为了一道炼器比赛场一道诡异的风景线。
　　而其他的人可是八仙过海各显神通，不得不说，器域的天才们实力真的不错，手段一个比一个高！底牌一个比一个多！
　　而星域的人底牌就少了，除了从凰千淼他们手上分下来那种高级矿石之外，几乎没有没有什么底牌。
　　凰千淼依旧没有动手，可是烈蓉依旧开始融器了。
　　凰千淼此时才点火，一样一样的，拿出一件件至宝级别的矿石！
　　“天啊！”
　　“……”
　　“神啊！”
　　好不容易才平静下来的众人，再一次内心掀起了波涛骇浪了。
　　烈火有那多至宝级别的矿石就算了，没有想到还有！
　　“小友，这个矿石，你能不能卖给老肥！”
　　“这个，老夫要了，价格随便你出！”
　　“……”
　　第一份已经被烈火给融了，他们顾及面子没有出手，可是出现了第二份，他们忍无可忍了。
　　面子哪里有这些至宝级别的矿石重要啊！
　　要知道得到了这些矿石，他们能够炼制出绝世神器来！
　　“小友，我这里有一把接近超神器的尊级神器，你只要给我一块，给我一块我就让给你。”
　　“小友……”
　　好好的一场比赛，一时间变成菜市场一般了，凰千淼的嘴角抽搐了起来。
　　凰千淼道：“各位，等我家烈火拿到第一名了，再来谈论一下买东西的事情好不好？”
　　“现在请各位不要干扰比赛秩序！”
　　被凰千淼一说，这些炼器师老脸红了起来，烈家主也上来道：“比赛要紧！各位还是先冷静一下吧！”
　　他也不想自己家的矿石，被别人买走！
　　这些疯狂的炼药师也安静了下来了，回到了自己的作为，不过目光却时分炙热的看向烈火！
　　这个小丫头一定要拿到第一名，不然指不定另外一个不高兴就不把至宝级别的矿石卖给他们了。
　　此时他们已经不想着器域赢这一场比赛了，反正他们器域总是赢，偶尔输一场也是不错的不是吗？
　　没有什么比至宝级别的矿石更加的重要，他们都是这样想的！
　　感觉到一道道寄予厚望的目光盯在自己身上，烈火嘴角抽搐了起来，老大，能不能不要这样啊！
　　烈火此时因为凰千淼一句话，在万众瞩目之中，而烈蓉这个器域的第一天才，却无人问津！
　　也没有多少人希望她能够获胜，烈蓉咬了咬牙，再加把劲。
　　哗众取宠而已，她会用自己的实力证明，她比烈火要强！
　　在烈蓉不屑的努力之下，突然间一道紫色的光芒绽放了出来，终于有人注意到她了。“紫光出，尊级上品神器。这个小丫头的天赋不错。”
　　“尊级上品，质地不错，这一次第一名十有八九，是这个小丫头！”
　　器域其他的人也炼制出来了神器了，可是质量和等级都很差，他们心情非常的不好，毕竟以他们的实力可以炼制出更好的神奇的，却因为矿石问题而变成这样。
　　看着那在紫光包裹下的女子，他们心中也是极为的不甘的。
　　可是还没有等烈蓉得瑟多久，突然间又是一道紫光绽放了出来，她的脸瞬间僵住了。
　　星域竟然有人炼制出来了的尊级上品神器，有没有搞错！
　　不但烈蓉惊讶，其他器域之人也一样惊讶，在他们的认知之中，比炼器，星域就算是再去修炼一万年也是比不过的。
　　炼器长老的脸上露出了一抹笑容，“是龙慕寒那个小子，真的令人吃惊啊！他也炼制出来了尊级上品神器！”
　　“尊级上品神器，因为材料好，质量恐怕跟烈蓉的差不多。”
　　“这一次恐怕器域要获胜了。”
　　“……”
　　众人议论纷纷，烈蓉脸色越来越白，这一次器域在她的手上竟然败了！败了！
　　不知道器域的人会怎么看待她，该死！
　　她死死的拽着裙角，愤怒的看向那一个冷峻的蓝衣男子，心里安慰着自己。
　　没事，输了就输了，平手就平手！
　　只要她不输给烈火，那么她就可以成为烈家的少主，看谁还敢说她一句不是！
　　比赛的时间越来越过去了，除了凰千淼和烈火，所有的人都炼制的差不多了！
　　令人惊讶的是，这一次星域的炼器师竟然压倒性的赢了器Yui的炼器师。
　　虽然很大部分是高级矿石的功劳，可是赢了就是赢了！
　　另外的两大家族的家主狠狠的等着烈家主，都是他出的好主意，不然他们器域也不会输！
　　烈家主也无奈，只能硬着头皮等待最终的比赛结果！
　　这个时候，一道耀眼的光芒冲破了天际，绚烂的银紫色，令人睁不开眼。
　　不少炼器师都惊呆了，终于有人说。“半步超神器才是银白色啊！”
　　“天啊！这个小丫头竟然炼制出来了半步超神器！”
　　“几万年来，第一炼器天才，非她莫属！”
　　“嘭——”在烈火炼制出来了半步超神器的时候，烈蓉直接被气得晕倒了过去！
　　假的，一定是假的！烈火那个废材，怎么可能炼制出半步超神器啊！
　　就算是家族之中的长老，也做不到那样的地步哇！
　　那一个红衣少女，炼制出来了半步超神器，把众人给惊艳到了。
　　那一些想用半步超神器跟凰千淼和烈火换至宝级别的矿石的炼器师门有些窘迫！
　　人家自己都可以炼制出来，他们拿着那东西换人家怎么可能会答应！
　　烈火炼制了半步超神器，可是比赛时间还未到，还有一个人没有炼器成功！
　　凰千淼不急不慢的在进行着，马上比赛终结的时间快到了，又是一道银紫色的光芒冲向了天际！
　　“天啊！又是半步超神器！”
　　“这……”
　　心脏不好的人，直接晕了过去！
　　不得不说，今天收到的刺激一次又一次的把人折磨的不轻啊！
　　先是各种眼花缭乱的至宝级别的矿石，而后是一个二十出头的小丫头炼制出来了一个半步超神器！
　　现在更夸张，这二个才十四五岁的小丫头，也炼制出来了半步超神器！
　　他们真的老了！如今的年代，这种非人类一般的天才都到处跑！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！去写第二更！嗷嗷嗷！

　　☆、第四十八章 烈蓉的下场（二更）

　　“时间到！”还好烈家主算是心脏强大的，很快的回过神来宣布时间到。
　　刚开始评级是粗略的一看而已，接下来这二十个人的炼器作品，将会交给十大炼器师来评判。
　　这些炼器师都是一些古董级别的炼器师，虽然关乎到了器域的名声，不过他们绝对不会偏心哪一方的。
　　结果在众位炼器师的争论之下，最终的结果也将出现了。
　　这个时候烈蓉也缓缓的醒了过来，抓住了烈家主道：“爹爹，我身体不舒服，能不能先回去。”
　　自己的女儿从小就体弱多病，烈家主也心疼的很，点了点头道：“蓉儿你就先回去吧！”
　　这一次比赛的最终结果还没有宣布出来，不过一切已经注定了！
　　烈蓉刚想走，却被一行人拦住了，土七笑道：“烈二小姐，留下来看看最终结果再走呗！”
　　水清温润的笑道：“烈二小姐身体不舒服，我也算是一个炼药师，要不要让我看看。”
　　此时烈家主没空管她，烈蓉被他们几个人拦着，根本就走不了！
　　最终评委团宣布道：“这一次比赛，出了两个半神器，真的令我意外！不过其中一个半神器因为炼器之人时间不够，而且不专心，所以有些瑕疵！所以我先不这一次炼器大比的第一名，是星学院烈火！”
　　至于那一个炼器不专心之人，当然就是凰千淼啊！
　　这些炼器师那个气啊！要不是这个小丫头刚开始那么吊儿郎当的，获胜的恐怕就是她了。
　　星学院烈火而不是烈家烈火，明明烈火是烈家的大小姐，虽然烈火给他张脸了，可是烈家主的脸色却是比锅底还黑！
　　烈蓉感觉到头晕目眩，狠狠的瞪着烈火，她输了。
　　输的彻底！
　　什么都没有了！
　　第一天才之名，少主之位，全部都没有了！
　　“嘭——”烈蓉再一次晕过去了！
　　土七鄙夷的道：“这个女人心理承受能力也太差了一点了吧！”
　　比赛结束，星域赢了，炼器长老欣喜若狂。这一切的一切就像是做门一般！
　　“烈火，跟我回烈家！”烈家主开口道！
　　凰千淼向着炼器长老挥了挥手道：“记得把贡献值给我，这一次绝对不能欠款了！”
　　此时烈家上上下下都很开心，因为他们烈家出了一个绝世的炼器天才！
　　众长老已经完全认可了烈火了，烈火绝对就是预言中的那个人！
　　在众长老纷纷提出让烈火当烈家少主的时候，烈火突然间道：“我拒绝！”
　　他们瞬间慌了，本来还好好的，怎么又拒绝了！
　　烈火道：“这些年来我在烈家过的很不愉快，所以烈家少主我不当算了。”
　　什么叫做不当算了，一群长老大眼瞪小眼！
　　“姐姐不当，让我当吧！”烈蓉走了进来，欣喜无比！
　　“这个可不行！”
　　“是啊！绝对不行！”
　　“以前是我们做的不对！只要你肯当烈家的少主，无论你提出什么条件，我们都答应！”
　　众长老纷纷抗议，烈蓉的脸色却难看至极！
　　她想要当烈家的少主，这些老东西不让！
　　而他们竟然求着烈火当少主，凭什么？
　　烈蓉的手指都扣紧了肉里，掌心鲜血淋漓！
　　这个时候烈火嘴角勾起了一抹冷笑。“我可以当少主，不过烈蓉的存在，却是我的威胁。”
　　“以烈蓉的天赋，绝对对你构不成威胁！”
　　“无论是炼器还是灵力修为，她都远远比不上你！”
　　“……”
　　曾经的家族第一天才，却被众长老各种贬低唾弃！
　　烈蓉此时都要站不稳了！
　　烈火道：“不废掉烈蓉的修为看，我还是无法安心！”当初她就使出毒计，让她当了那么多年的废材。
　　因果循环，她是要把账给讨回来了！
　　“烈火，你好狠的心，你怎么可以这么对我！”烈蓉怒骂道。
　　烈家主都有些不忍心了。“烈火，蓉儿身子本来就不好，你何必这样逼她呢！蓉儿那么善良，绝对不会跟你争什么，抢什么？”
　　这个时候一个讥诮的声音传来。“烈蓉身子不好，那绝对是一个天大的笑话。”
　　“小丫头，你胡说什么？”烈家主怒道。
　　“这位，你们应该都认识吧！”凰千淼他们来了，不过同时还带着一个白发老者！
　　“药皇大人！”
　　“药皇大人你怎么来了！”
　　此人便是器域的药皇，第一炼药师，此人的踪迹极为的难寻！不过水月楼要找人，一定可以找到。
　　再加上拿出来一些灵药利诱，这位药皇大人没有一点节操的选择了跟凰千淼合作。
　　凰千淼道：“药皇的医术如何，你们应该很清楚！他的品行如何，你们也清楚！那么今天我就让药皇大人，看看烈蓉到底有没有重病？”
　　“烈二小姐，请吧！”
　　“不要？”烈蓉的脸色白的透明，要是让药皇一看，那么她岂不是就暴露了！
　　烈火嗤笑道：“烈蓉，你在怕什么？还是说你的身体，真的有猫腻。”
　　烈蓉此时抓着唯一的救命稻草烈家主道：“爹，你一定要相信我，我从一出生就身体弱啊！你们都知道的……”
　　烈蓉如此排斥药皇，也让烈家主有些怀疑了。烈家主道：“蓉儿，你就让药皇看看吧！也许他能够治好你的身体也说不定。”
　　“不要！”烈蓉都要绝望了，连爹都不帮她，谁还帮他！
　　药皇笑道：“小丫头，让我看看吧！”其实药皇一眼就看出来了，这个小丫头没有多大的毛病！
　　不过既然跟人家谈好了条件，当然要做作样子！
　　“不行……”烈蓉挥动着手臂，极为的抗拒这一次纠正！
　　“行动封印！”凰千淼不想看到烈蓉这样墨迹下去了。
　　烈蓉完全不能动弹了，接着药皇很自信的给烈蓉检查了一番，烈家主问道：“蓉儿怎么了？”
　　“这个小丫头只是最近肝火有些过旺，其他的身体一直极好！”
　　烈家主不敢置信的道：“则不可能，蓉儿从出生开始就身体很不好。”
　　烈家主道：“她的身体一直很健康，烈家主这是在怀疑本药凰的能耐吗？”
　　药皇此话一出，所有的人都惊讶的看向烈蓉。
　　烈火道：“这种心急深沉，把整个烈家都骗的团团转的女人，你认为我能安心吗？”
　　“废掉她的实力，不然我走！永远离开烈家！”烈火放下了狠话！
　　“爹爹，这个药皇一定是假冒的，我真的没有骗大家，没有！”烈蓉一恢复行动，就哭着喊着给自己伸冤啊！
　　众长老对烈蓉此时已经没有一点好感了！她的价值可比不上烈火的价值。
　　而烈家主毕竟疼爱了烈蓉那么多年，终究是舍不得！
　　“烈火，她毕竟是你妹妹，也许蓉儿玲有苦衷啊！”
　　“那么我走！”烈蓉很不留恋的，直接走了出去！
　　“烈火，这事情好好商量！”
　　“烈火，站住！”
　　“家主！你……”
　　众长老急忙的去阻拦，烈家一旦有一个这样的天才家族，可以繁荣几百年啊！
　　在众长老的围攻之下，烈家主完全退败了，心疼的看着烈蓉道：“蓉儿，就算没有实力，你依旧是烈家的二小姐。你……”
　　烈蓉凄苦的笑道：“爹爹这是要舍弃我吗？”
　　没有实力，依旧是烈家的大小姐，这绝对是一个笑话！
　　这些年来，烈火是怎么过来的，她看在眼底，她是绝对不能过那样的生活的！
　　她算计了那么久，让烈火被家族抛弃，被父母抛弃，却没有想到如今，自己却成为了被抛弃的那一个。
　　她好不甘心啊！
　　“烈火，你真的要那样对你妹妹吗？你难道忍心让娘亲伤心吗？”一个白衣美妇走了进来，看向那脸色极为难看的烈蓉扑了上去道：“我可怜的蓉儿，呜呜呜！”
　　眼泪如倾盆大雨一般落了下来，好不可怜！
　　“娘亲！”烈蓉也哭了出来，母女两就这样抱成了一团，哭的那个惨兮兮啊！
　　这让烈家主的心抽痛着，然后道：“众位长老，烈火，可不可以从轻处置，废掉实力太狠了！要不直接把她关起来，让她永远不能离开直接的院子。”
　　烈蓉此人，只要她还有反击的余地，那么绝对不会安生！
　　烈家主为了妻女，也算是豁出去了！不过他好像忘记了，烈火同样是他的女儿。
　　这个时候凰千淼开口道：“烈家主，我们谈一笔交易如何？”
　　烈家主一愣，“什么交易？”
　　“烈家主一定很香知道，我们是从什么地方，拿到那么多宝矿的，对不对？我敢保证，如果我不告诉你地址，你就算把整座山脉都翻过来，都找不到那宝矿所在之地！”
　　“你要什么？”烈家主问道。
　　“我要你答应烈火的条件，嗯！同时自己动手把裂蓉的双腿给废掉吧！这个女人就算实力被废了，要是她还能到处走，也会闹出不少事情来！”
　　凰千淼说的风轻云淡，烈蓉好烈家主母都没有哭了，瞪着凰千淼。好狠的小丫头！
　　烈家主母沙哑的道：“我家蓉儿，到底怎么得罪了你了，你竟然如此心狠手辣的对她！”
　　凰千淼道：“嗯！在矿脉的时候，她伤到了我一只被丢掉的小宠物，我这不是要来报仇吗？”
　　就是因为伤了她一只小宠物，而且还是被丢掉的小宠物！
　　她竟然就这样报复烈蓉！
　　他们母女两被气得浑身颤抖！
　　“烈家主好好考虑吧！毕竟那可是让整个器域疯狂的宝矿哦！过了这村就这个店了！要是我告诉其他的家族，对于烈家来说，可是灭顶之灾哦！”
　　“家主！答应她！”
　　“是啊！家主，你不能不顾及家族啊！”
　　“……”
　　烈家主想了一会儿，然后沉声道：“我答应你！”
　　烈蓉的实力被废，已经是一个废人了，废不废掉双腿，好像没有多大的差别！
　　烈家主母道：“你要伤蓉儿，就先杀了我吧！呜呜呜！”
　　她紧紧的护住了烈蓉，烈家主无奈，下令道：“来人啊！把夫人给带走！”
　　“你还有烈火，烈火也是你的女儿！”烈家主到！
　　烈蓉此时大脑一片空白，看向烈家主道：“爹爹，你真的要废了我！”
　　烈家主道：“蓉儿，家主费劲了财力，养了你这么久，如今有用得着你的地方，你就牺牲一下吧！”
　　“呵呵呵！牺牲！爹爹你竟然让我牺牲！”烈蓉突然间笑道，“噗——”直接吐出了一口鲜血！
　　这几天灾难连连，烈蓉依旧要崩溃了！
　　凰千淼道：“烈家主，你亲自动手吧！”
　　烈家主闭上了眼睛，恐怖的灵力从烈蓉的身体之中闯了进去！
　　“啊——”烈蓉惨叫了出来，身体的经脉存存锻炼着，让她声部日死！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹坏笑。“还不够，再加点料！”
　　“感官解封！”
　　一瞬间，烈蓉的痛觉在提升着，痛的她整张脸都青筋暴跳了起来！
　　烈家主终于收手了，从今以后，烈蓉真真正正的成为了一个废材！
　　凰千淼为了保险起见，直接加了一层封印，烈蓉想要翻身，绝无可能！
　　烈蓉狰狞的看着烈火道：“早知道当初，我就该这样做，这样废掉你的实力，而不是下毒！竟然让你有翻身的余地，我恨！我真的好恨啊！”
　　烈家主听了，一脸的震惊！
　　一直以来他认为蓉儿最善良了，没有想到她竟然对自己的亲姐姐下毒！
　　凰千淼提醒道：“烈家主，既然做了，那么继续接着来吧！”
　　烈家主大掌一挥，再一次动手了！
　　一双腿彻底的被废掉了，烈家主也是一个狠辣之人，直接用刀隔断了烈蓉的脚筋。
　　烈蓉绝望的看着烈家主，自己的一切，竟然被曾经最宠爱的父亲给毁的一干二净！
　　她倒在了血泊之中，眼神空洞无比！
　　凰千淼走在了她的身旁道：“烈蓉，你想死吗？”
　　她真的想死，实力被废掉了，双腿被废掉了，她已经没有任何翻盘的余地了，这辈子她是斗不过烈火了，不过她做鬼都不会放过烈火！
　　一双水蓝色的眸子，注视着烈蓉道：“你这辈子，绝对不能自杀，要自然的生老病死！”
　　烈蓉的瞳孔越来越迷惘了起来。这是一种灵魂封印术！
　　从此烈蓉，就连自杀的勇气都没有了！
　　她要好好的活着，看着烈火风光的掌控烈家，万众瞩目！
　　这样才能偿还这二十多年，烈火所受到的那些伤害！
　　突然间，凰千淼低头看向了烈蓉的脸，道：“你这样，也不配跟烈火拥有一张一模一样的脸。”
　　烈蓉捂住了脸尖叫道：“你要干什么？”
　　现在她唯一还保持完好的，就是自己的容貌，要是自己的容貌都媚了，那么……
　　“容貌封印！”
　　凰千淼可没有听她的，直接让她改头换面了一番！
　　“噗嗤！”
　　“哈！”
　　“老大，你简直是人才！”
　　土七，楚原，还有水清他们看到了烈蓉的那一张新脸孔，都笑了秋来！
　　众长老嘴角狂抽了起来！
　　而烈家主的脸彻底的绿了，怒道：“凰千淼，你太过分了，你怎么可以这样做？”
　　烈蓉的新脸孔，浓眉大胡子，不就是烈家主的脸吗？
　　凰千淼无辜的笑道：“烈家主，很抱歉，我真的想不出来给烈二小姐一张怎么样的脸，你刚好在身边，就用你的脸好了。”
　　“你家女儿跟你长得一样，这样岂不是更能代表你们父女情深！”
　　一个女人，长着一张男人的脸，而且还是自己父亲的脸，烈蓉真的要崩溃了！
　　她精神涣散的看着凰千淼，这个小丫头简直就是一个能够把人折磨的生不如死的魔鬼！
　　她的神情变得呆滞了起来，凰千淼摆了摆手道：“事情处理完了，我们走吧！改回星域了。”
　　当凰千淼要转身离开的时候，烈家主道：“慢着！你还没有告诉我，你是从哪里找到宝矿的？”
　　凰千淼道：“玩的太开心了，把这个给忘记了，就在……”凰千淼这一次可没有说谎，把地址告诉了烈家主！
　　至于他们有没有能耐抬开那一块被封印的石头，那就是另外一回事！
　　这个时候有长老笑道：“烈火，没有想到你认识了这么一个传奇的封印师，不错不错，真不错！”
　　七大域之中，除了封域之外，封印师是极好的！
　　一旦能跟一个封印师交好，那么对于他们家族来说，能够获得不少的好处！
　　烈火神色淡然，无论是长老还是烈家主，眼底都只有家族利益而已！
　　她懒得理会！
　　烈家主看着烈蓉那一张脸也特别的堵心，自己的女儿变成了跟自己一模一样，任由谁都会受不了。
　　不过这只是一种封印手段而已，等以后找一个封印师解决就好了。
　　可是烈家主万万没有想到，整个空之界，除了凰千淼之外，绝对不存在着能够解开烈蓉身上封印术的人。
　　烈家的事情处理完了，烈火虽然答应当烈家少主，不过却明明白白的告诉众长老。她要继续回星学院学习！不但走了，烈火还把那渡船的炼制秘法拿到手了。
　　毕竟烈火在星学院进步不小，所以众长老也没有不答应！
　　可是当凰千淼他们刚走出烈家，却被一群人给包围了！一个个如饥似渴的看向他们，真的让凰千淼十分的汗颜。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　其实虐白莲花某只不太擅长哇！只能虐到这种程度了，不满意不要打我哇！呜呜呜！

　　☆、第四十九章 就是爱惯着

　　器域最不缺饿就是炼器师了，而一群炼器师蜂拥而上的场景也是十分的壮观的。
　　土七和楚渊急忙的跑到了前面警惕着看着这一群人问道：“你们要干什么？”
　　那是什么眼前，恨不得把他们给吞了，看的瘆的慌！
　　“凰小姐，烈大小姐，那宝矿你们还有吗？”
　　“是啊是啊！还有吗？”
　　“……”
　　一群人每个人都挤上来说，一时间烈家门口比菜市场还要热闹。
　　“老大……”烈火也十分的汗颜，她完全想不到回引起这么大的轰动！
　　这种事情，还是交给老大来处理吧！
　　凰千淼笑道：“有！当然有！”
　　语气那么的肯定，让众人的脸上露出了欣喜之色！
　　“不知道你想要我们拿什么交换？”
　　“是啊！只要老夫有，一定双手奉上。”
　　“……”
　　凰千淼道：“这里可不是谈生意的好地方，我们去第一楼好好谈谈吧！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“……”
　　凰千淼说一句话，他们都是小心翼翼的，哪里敢说个不好。
　　烈家主听到这个消息，脸色很不悦！
　　她们从烈家矿脉拿到的宝矿，怎么可以随便交易呢！
　　他们拿去炼器比赛没有关系，可是剩下来的那一些，必须属于他烈家的！
　　不过此时他急着去矿脉看看，所以也没有管凰千淼那一边！
　　第一楼这器域炎城第一客栈此时非常的壮观，因为器域不少有名的炼器师，都在里面聚集。
　　凰千淼道：“想要矿石，有两个办法可以拿到！”
　　“哪两个办法？”
　　“我需要渡船的炼制秘法，不知道除了烈家之外，愿不愿意下这个血本！”
　　来自于那炼器两大家族的人，脸色一沉！
　　这个小丫头真的是狮子大开口了，三大炼器秘法要是知道了，那么岂不是她就能够独立炼制出渡船。
　　“这个我们没有啊！”一些并不靠着大家族的炼器师急了！
　　凰千淼又道：“还有呢！就是成为烈家少主的专属客卿，为烈火服务，只要你们效忠于烈火一天，我敢保证，你们绝对不会缺任何的宝矿。”
　　凰千淼这一招绝对厉害，烈火在烈家没有一点儿根基，可是只要这些炼器师愿意站在烈火的身边，想要让列家主让位，绝对是分分钟的事情。
　　一个是出卖家族，一个是卖身！
　　凰千淼提出来的要求，真的不是一般的狠！
　　“这个，然我们考虑一下！”
　　“嗯！我们也要考虑一下！”
　　这其中关系到的事情太过重大，不能草率决定！
　　凰千淼道：“既然各位有诚心，那么我就多在器域留一段时间好了，不过我只给各位三天的时间，三天一到我就会回星域，就算你们追到星域，我也不会答应进行交易的！”
　　“嗯！”
　　三天时间，足以考虑好了，这些炼器师匆匆忙忙的来，又匆匆忙忙的走了。
　　本来爆满的客栈，瞬间松动了！
　　“老大！”烈火此时不知道该如何形容自己的心情，去星学院她只是为了流放自己，却没有想到遇到了能够救赎她一生。
　　这一半的要求，都是为了她在烈家打下根基！
　　土七毫不客气的朝着烈火拍了过去，差点让烈火的身体散架了。“我实在是对你嫉妒羡慕恨啊！怎么办？烈火你今天一定要请客！”
　　“是啊是啊！”楚原道。
　　木白道：“我们第一次来器域，都没有好好观光，烈火这一次可是要给我们带路！”
　　水清也点了点头。“嗯！”
　　凰千淼嘴角微微的勾起，当初大家读没有那种信心。家族对于他们来说也是是一种负累！
　　不过自从烈火下定了决心了之后，她绝对改变想法了！既然来了，也闹了！那么就处理的干净一点。
　　她倒是要看看，从今以后，谁还能挑衅烈火在器域的地位。
　　烈火担当导游，他们小队的人在器域游逛，七个人不过却少了一个！
　　风眠不在！
　　凰千淼微微的一怔，这一次回去她再去找校长好好聊聊，不知道什么时候才能进入那三大密地去找水晶莹的碎片。
　　吃喝玩乐，他们把整个炎城都玩的差不多了。凰千淼慵懒的道：“唔！我累了，大家回去吧！”
　　众人无语的看着凰千淼，他们真的想不通啊！老大一个尊皇界的高手，为何逛了这么久就累了！
　　恐怕原因只有一个，那就是他们老大懒！没有别的解释了！
　　不过他们要返回客栈，可不是那么好返回的！因为他们被拦截了！
　　匹夫无罪怀璧其罪，他们拥有那样的重宝，并不是所有的人都很高尚，不会采用一些特殊的手段强取豪夺！
　　人多的时候不好下手，这不现在终于给他们下手的机会了！来的海不少！
　　楚原身子抖了抖道：“老大，怎么办！好多尊帝级别的高手啊！”
　　“是啊是啊！我也好怕啊！”土七附和道。
　　“老大，我们先走，你先拦着他们吧！”烈火很不义气的道。
　　凰千淼拍开了她道：“还是你们拦着吧！老大我去睡觉。”
　　水清轻笑道：“我正愁着没有人下毒练手呢！”要知道，土七，木白，烈火都到了尊皇高阶了，而他还在原地打转，真的非常的不爽！
　　木白没有说话，平静无波的目光扫向这些人，像是在看死人一般！、
　　这一群年轻人，到底是什么意思啊！
　　他们的谈话让这一群人真的是一头雾水？
　　怕吗？哪里像是怕了？
　　想要丢掉伙伴逃跑？也不像啊！
　　“开始吧！”凰千淼拍了拍手，其实他们要做的，是在拖延时间！
　　一道蓝色的封印阵把他们包围了起来，所有的人各就各位！
　　“九宝八宝七宝，朱雀青龙，魔狼！”
　　“风虎！”
　　“……”
　　“……”
　　六个人，十一头神兽，在压制实力的封印阵之中！
　　“啊——”
　　“天啊！怎么会这样？”
　　“该死的，我们被算计的！”
　　“超神兽，他们怎么契约了这么多少神兽！”
　　看着他们年轻，实力不强，派来了高手来抓人抢劫，可是哪里知道。这一群人就是变态！
　　他们只有被挨打的份！
　　这一场战斗分分钟就结束了，凰千淼撤除了封印阵道：“水清，好好的问问他们到底是什么人？”
　　严刑拷打，毒物水清绝对是非常熟悉的，很容易的就把他们想要知道的事情给问出来了。
　　水清吐出来了两个字。“云家！”
　　凰千淼冷笑道：“看来他们是不肯交出秘法了，今晚上我们去会会云家吧！”
　　他们心里清楚，这一次云家绝对是要倒大霉了！
　　夜晚，凰千淼他们出手了，带上的可不是他们六个人，还有月白！加上月杀在器域的一干杀手，直接杀上门去了！
　　直接嚣张的从大门口进来，凡是阻拦的人全部都被结局了，云家主是一个长得短小精悍的中年男子，怒瞪着凰千淼道：“凰千淼，我以为很佩服你这个炼器天才，没有想到你竟然这么无法无天的在我云家撒野！”
　　“砰砰砰——”凰千淼直接把抓住的那几个抢劫的尊帝丢到了云家主的面前，笑道：“云家主，别说你不认识他们？”
　　“你应该知道，我的来意了吧！”
　　云家主的脸色一沉，没有想到派出去的人不但执行任务失败了，而且还被人抓住了把柄！
　　“云家主，我不想浪费时间，交出你们云家的炼制秘法，今天的事情我就这样算了。”
　　“你这明显是抢劫！”云家主怒道。
　　“好吧！我就是来抢劫的，如何？”凰千淼慵懒的道。
　　“这是器域，这是云家，容不得你嚣张，小丫头，别以为你们有点儿实力，就可以跟本家主作对！”云家主挥了挥手，无数云家的高手已经把他们包围了起来了。
　　“小水儿打劫你们，是你们云家还有一点有用的东西，如果不交的话，我会杀光你们整个云家。”
　　一个漆黑的身影从凰千淼的身后缓缓的走了出来，那恐怖的杀气能够让周围的人都冻结！
　　一双漆黑的眸子像是看死物一般的看着云家的人，云家主后退了几步！
　　这个时候有人来汇报道：“家主，我们云家被包围了！”
　　“家主！有一群很强的黑衣人！”
　　“……”
　　“死还是活？”月白把凰千淼轻轻的抱了起来，冷冰冰的给了云家主这句话！
　　“你是？你是什么人？”云家主颤抖的问道，那么可怕的杀气，那么恐怖的实力！
　　“月杀！”月白缓缓的吐出了两个字！
　　月杀！整个空之界最恐怖的杀手组织！
　　那岂不是代表着他们云家被一群可怕的杀手给包围了！
　　“我云家，跟你们月杀从来都没有任何恩怨，你为何要如此逼迫我云家？”云家主开口问道。
　　凰千淼笑道：“那还不简单，因为白是我的。”凰千淼慵懒的靠在了月白的身上，宣布这自己的拥有权。
　　月杀之主，竟然是属于这个小丫头的。开什么玩笑？
　　月杀之主实力多高，这个小丫头的实力才那么一点？
　　可是月白却很满意的点了点头道：“嗯！”
　　云家主完全无法接受这一个可怕的事实，不过这一切却是真实的，他开口问道：“你们到底想干什么？”
　　“我想要炼制渡船，需要你们的秘法，就是那么简单。交还是不交？云家主看着办吧！”凰千淼淡淡的看向云家主！
　　“我本来还想是想拿着七星云矿，三转星矿，……。来换取你们云家的秘法的！”
　　凰千淼说的这些矿石，让云家主无比的心动，真的想直接答应，把秘法叫出来了！
　　可是凰千淼又道：“可是你们竟然派人去抢劫我们，所以我已经放弃了打算了！只给你们一个选择，交出来，云家安然无恙。不交，那么云家会成为历史。”
　　云家主此时气得吐血，连肠子都悔青了！
　　“我只是财迷心窍，所以才对凰小姐出手的，我现在非常后悔，能不能好好商量商量。”至少也得几块宝矿再说啊！不然实在是太亏了！
　　可是凰千淼却十分果断的回道：“这个，没有什么好商量的。”
　　云家主的心凉了半截！最后在月白那布满杀意的目光之下低下头道：“好，我把秘法给你，希望凰小姐你信守承诺！”
　　月杀一出，那么便是血流成河！就算他们云家有一些底蕴，他也赌不起！
　　一个羊皮纸，上面写着炼制渡船的秘法，凰千淼让烈火看了，确认是真的之后收了起来。
　　凰千淼对云家主道：“云家主，我这里宝矿可是不少啊！欢迎你继续派人来打劫我。”
　　云家主简直是哭笑不得，一次差点害得他们云家丢了重宝，再来一次他们云家恐怕就真的毁了！
　　“凰小姐不要说笑了！”他讪讪的笑道。
　　“还有今晚的事情不要传出去，我想还有另外的鱼儿上钩！”凰千淼兴味的笑道。
　　另外的鱼儿，恐怕葛家也在其中吧！云家主都忍不住为葛家担忧了。
　　凰千淼他们走了，那一些月杀的煞星也走了，云家主直接软瘫在了地上。
　　那样可怕的杀气绝对不是人人都能承受得住的！
　　凰千淼对烈火道：“烈火，我们明天继续出去玩！”
　　烈火道：“老大，我们不是出去玩，是去钓鱼的好不好？”
　　“怎么了？你们不喜欢吗？”凰千淼挑眉问道。
　　土七激动的道：“喜欢，最喜欢了。”
　　楚原弱弱的道：“老大，你太黑心了一点！”
　　“我黑心，明天楚原你一个人对敌好了！这样才能更快的突破！”
　　楚原瞬间脸色一白，道：“老大，我去想想明天给你准备什么早餐！”
　　不过无论如何，他们还是期待明天的到来的！
　　凰千淼他们素日把云家吓得不轻，不过弄出来的动静却不是很大！
　　结果云家只是说了他们家进贼了，这事情就了解了！
　　所以葛家完全被蒙在鼓里，结果葛家上钩了！
　　鱼儿上钩了之后，这一次他们也没有怎么废话了。封印阵一开启，契约兽一召出，然后就是！
　　打！
　　绝对的碾压，让这些明明实力比他们高上了整整一个大级别的尊帝门！一点还手之力都没有！
　　憋屈啊！
　　怎么会这样？
　　这到底是一群什么妖孽啊！
　　水清审问出来的结果便是葛家！凰千淼道：“今晚上，我们去拜访葛家吧！”
　　说的好听是拜访，说的不好听完全是去打劫的！
　　而且还是不允许别人反抗的打劫。
　　月杀一出，非常的好用，葛家主胆子比云家主还小，吓的直接腿软了。
　　不交也得交！
　　主要的三份秘法，全部都在手上了！
　　凰千淼道：“还缺了一点什么啊！”
　　烈火回道：“老大，核心秘法在域主的手上！”
　　“器域域主，这个一次炼器大比他都没有出来，也不知道他会不会上钩。”
　　“按理说，这宝矿就算是域主也会喜欢的，可是域主一向不离开域主府，专心炼器，想要见他还是非常的难的。”
　　“明天是最后一天，看看域主这一条大鱼会不会上钩。如果上钩了那么我们就可以圆满的完成任务了。”
　　第三天，他们继续钓鱼！
　　可是让凰千淼郁闷的是，大鱼没有钓着，全是一些小于小虾米！
　　这些人可没有秘法，不过凰千淼却不想那么轻易的放过他们。
　　他们空之尊小队，是那么容易抢的吗？
　　凰千淼令道：“土七，搜光他们，衣服都不要给你们留下！”
　　于是炎城的各种人稀少的街道上，躺着一个个赤条条的男人！
　　等这些炼器师醒来之后，发现自己被扒光了，真的想找一个地洞钻进去！这让他们以后怎么见人啊！
　　凰千淼嘀咕着，道：“大鱼没有来，莫非今晚我们要去域主府！”
　　器域的实力弱，可是一域之主，却是一个尊神级别的高手！凰千淼可不会轻敌！
　　域主府可没有云家，葛家那么好收拾！
　　可是还没有等他们去域主府，一个愤怒的咆哮声传磊。“烈火，凰千淼，你们给我出来！”
　　这个声音非常的后梁，让整座第一楼都震动了一下！
　　正是烈家家主的身体！
　　烈火微微的皱着眉头道：“老大，我去处理吧！”
　　“算了！那地址是我告诉烈家主的，我去吧！”凰千淼站了起来！铁定是烈家主找到那一块地方了，不过却搬不动那一块石头，结果来找麻烦来了。
　　凰千淼下楼便看到了气得火冒三丈的烈家主，凰千淼戏谑的道：“烈家主，总是发脾气，容易老！你要是老了，烈火可是要继承烈家了！烈火还年轻，我想她还想多玩几年，所以你还是少发火，别老的太快了。”
　　烈家主听了凰千淼的话，怒火更加的不可遏制了，“小丫头，你找死！”
　　尊帝级别的实力非常的带有压迫性，可是一个白色的身影突然间出现在凰千淼的身边，直接把烈家主的威压挡了回去！
　　“烈家主，你敢对我们家小水儿这么没有礼貌的话，我不介意你看不见今晚的月亮。”
　　如暖玉一般温和的语气，却蕴藏着可怕的杀意！
　　烈家主看向眼前这个白衣温润的男子，瞳孔猛的一缩，难怪这个小丫头那么嚣张。原来是有靠山的。
　　“这位公子，为了一个小丫头跟我烈家作对，是很不理智的事情！”眼前这个小丫头，年纪小，容貌不出众。就是炼器天赋变态了一点，可是还不值得一个人为了她跟烈家作对吧！
　　“我水月楼，会怕你们烈家吗？就算为了小水儿跟整个空之界作对，也没有任何关系！你一个烈家，算什么？”月钰淡淡的道。
　　“水月楼！”烈家主此刻真的非常的震惊，水月楼的楼主无人知道是谁？
　　没有想到竟然是一个如此年轻俊美的温润男子，不过他总感觉这个男人很危险！
　　“就算是你们水月楼出面，这个小丫头骗了我们，我烈家不会罢休的！”烈家主狠狠的瞪着凰千淼，
　　她告诉他的那个地方有一个大石块挡着，那一块石头抬不动，轰不开。找人一问才知道被布下了封印阵，如果不是强大的封印师出手，根本就打不开。
　　一定是她搞的鬼！
　　凰千淼笑道：“我只是答应告诉烈家主地址而已，要是烈家主自己没有实力拿到宝矿，跟我没有一点关系是不是？”
　　“是啊！我也听到了，那天老大可是答应告诉你地址！”
　　“自己没有能耐，朝着我们老大发活干什么？”
　　土七和楚原开始帮腔了，水清也开口道：“器域烈家的家主，就只有这么一点气度吗？”
　　“你……你们……”烈家主被气得浑身颤抖，他被这个小丫头给坑了！
　　“凰千淼，你到底要怎么样才能打开那个封印，无论什么要求我都答应你！”烈家主无奈之下，只能选择委屈求全了。
　　凰千淼道：“我所需要的东西，已经到手了。烈家主你手上，可没有我看上的东西！”
　　“你……”
　　凰千淼又道：“放心，你那宝矿属于烈家，那么就是烈家的，列家主你那么急干什么？那个封印术，等烈火继承家主之位的时候，应该就会自动解开的。”
　　烈家主气得七窍生烟了，这个时候一群器域有名的炼器师全部都干了过来了。都是来向烈火来投诚的！
　　凰千淼道：“烈家主，你也看到了，我们现在很忙！还请你不要在这里给我添乱了。”
　　“凰千淼，你实在是太过分了，跟我去解开封印！”烈家主突然间出手，想要抓住凰千淼。
　　可是他感觉到眼前白影一闪，突然间他的身上就多了无数个血窟窿！
　　“你就是那一个暗杀者！”烈家主瞪大了眼睛看着白钰，他受重伤了！
　　并且连对方的手法和武器都没有看清楚，这是多么可怕的手段！
　　月钰温和的道：“我只是给烈家主一个小小的教训，不要打我家小水儿的主意！”
　　“嘭——”重伤的烈家主感觉到头晕眼花，直接倒在了地上。虽然没有伤到致命的要害，可是也要了烈家主半条命。
　　这些炼器师看在眼底，也震惊不已！
　　如此可怕的暗杀手段，真的可以冠绝整个空之界，他们对凰千淼他们，又更加敬重、畏惧了几分。
　　接下来，凰千淼跟这些炼器师去谈条件了！
　　宝矿，一定让他们满意！
　　可是他们也定下了誓言！
　　而且只要他们为烈火服务，论功行赏，办事满意的话，可以得到更多的宝矿。
　　这样的条件，让这些炼器师非常的满意！
　　而也从此刻开始，烈火在器域拥有了一股不下于器域域主的势力了。烈家主就算是一家之主，以后也要看烈火的脸色行事了！
　　众位炼器师得到了自己想要的宝贝，兴高采烈的离开了。
　　这个时候，月钰抱住了凰千淼道：“阁下看好戏也看够了，是不是可以出来了？”
　　凰千淼一愣。“竟然还有人在！她没有发现？”
　　一个古铜色肌肤的强健的老者凭空出现了，看到他凰千淼想起了陪伴了她多年的二长老、
　　此时他们应该已经离开了风之界回到父亲的身边了吧！
　　凰千淼很肯定的道：“老爷爷，你就是器域的域主吧！”
　　老者开心的笑道：“哈哈哈！小丫头的眼力真的很不错，我就是器域的域主！”
　　“你来干什么？”凰千淼感觉到他并没有恶意，要是有恶意的话，月白和月钰恐怕会不折手段的让他从这个世界上消失。
　　器域域主从容的坐了下来道：“小丫头，你在我们器域，获得了那么多宝贝，是不是该孝敬一下我老人家啊！”
　　凰千淼嘴角微微的抽搐着，鱼儿是上钩了，可是他竟然是直接讨要，而不是来抢的。
　　“老爷爷你应该知道我的条件，所以要宝矿……”
　　“让我当烈家的客卿，烈家可是会承受不起！”
　　凰千淼摆了摆手道：“那么渡船的核心技术呢！域主爷爷叫出来的话，我一定会给你非常满意的东西。”
　　“想要学会核心技术，当我的徒弟？”域主开口道。
　　“你在炼器大比上的那半步超神器我已经看到了，你这个小丫头的天赋让我都觉得可怕，可是你实在是太不认真了，需要老夫这种替天行道的人好好磨练磨练你。”器域域主像是看待稀世珍宝一样看着凰千淼。
　　凰千淼嘴角抽搐着，磨练她这种懒货竟然就成了替天行道了！
　　凰千淼道：“如果我说不呢！”
　　“嘿嘿嘿！小丫头，你别想着强抢，老夫就算毁了也不给你。你对云家葛家做的事情非常漂亮，可是想要那样对付老头子我，那是不可能的！”器域域主嘿嘿的笑道。
　　不愧是器域的域主，器域发生的事情都在他的掌握之中。恐怕也只有他放任他们才能成事！要是他干涉的话。他们不会那么容易成功的。
　　“你在逼我！”凰千淼皱着眉头，看着器域域主！
　　“不逼逼你，也许一代绝世炼器天才徒弟就跑了，所以只能逼逼你咯！”器域域主笑道。
　　月钰拉着凰千淼道：“小水儿，你要是不想的话，就别答应了！那核心技术我会想办法拿到手的！”
　　“哎！”器域域主翻了翻白眼看向白钰。“我总算知道这个小丫头为何那么懒散没有上进心了，全是被你给惯的。”
　　“我就是爱惯着，因为她是小水儿！”月钰温柔的道，却凌厉的看向器域域主！
　　逼迫小水儿做不喜欢的事情，即使对小水儿有益处，他也不会允许！

　　☆、第五十章 找校长（二更）

　　器域域主也恨铁不成钢的瞪着他们两个人！
　　烈火已经目瞪口呆了！
　　她听到了什么？
　　器域域主要收徒！
　　他可是记得，器域域主说绝对不会收徒弟的啊！当初烈蓉为了成为器域域主的徒弟，使了一处苦肉计。在域主府门前跪了三天三夜，半死不活。烈家各种施压，他都没有答应。
　　如今他竟然要收老大为徒！
　　这还不是最让人吐血的，最让人吐血的是老大竟然不答应！
　　应该说，老大懒得答应！
　　凰千淼犹豫了一会让，然后道：“其实当你徒弟也不是不可以啊！不过我有一个要求？”
　　一听到凰千淼肯答应，器域域主开心了，问道：“你要我答应你干什么？”
　　凰千淼指着烈火道：“你多收一个徒弟，应该你没什么吧！我想烈火陪着我！”
　　烈火知道，老大绝对是不安好心，这是要让她陪着她一起受苦。
　　器域域主打量着烈火道：“这个小丫头的天赋虽然没有你那么变态，也是极为的不错的。老夫收着就是了。”
　　他也非常无奈，他只要放出自己要收徒的消息，整个空之界的天才都会扑过来。
　　可是眼前这个小丫头呢！
　　嫌弃了那么久，考虑了那么久，最后还让他答应一个条件，才答应！
　　真的令他吐血！
　　收徒的事情就这样敲定了，他器域域主收徒弟，当然要轰轰烈烈的宣布！
　　“什么？你们不跟着我回星学院了？”炼器长老有些诧异的看向凰千淼。
　　凰千淼无奈的道：“我也想回去啊！可是我被一个无奈的老头给扣下来了！”
　　炼器长老怒了。“到底是谁敢扣我星学院的天才，我去找他评评理。”
　　可是就在这个时候，域主府的骑兵已经前来了，看向凰千淼道：“大小姐，二小姐，域主请你去域主府一趟？”
　　凰千淼嘟囔着道：“什么大小姐二小姐？在哪儿啊！”
　　“域主没有任何子嗣和继承人，所以你们两个人作为域主的徒弟，那么就是我们器域的大小姐和二小姐？”
　　“域主说了，要是称呼你们大公主和二公主也好。”
　　空之界七大域，域主就如同帝王一般的存在！
　　凰千淼道：“还是称呼大小姐吧！”
　　此时炼器长老已经愣住了！
　　他听到了什么？
　　那一个从来都不收徒弟的器域域主，竟然收了他们星学院的这两个小丫头为徒！
　　这个消息实在是太惊悚了！
　　而这个小丫头说被一个老头扣下了，说的就是器域域主！
　　而他竟然还说去找器域域主算账，他可没有这个能耐！
　　炼器老师道：“既然凰千淼同学要留下，那么就好好留下来学习吧！我们在星学院等你！”
　　人群之中，龙慕寒看着凰千淼，薄唇紧紧的抿住。
　　小水儿漫不经心的比赛了一场，竟然就让从来都不收徒弟的域主收他为徒了！
　　凰千淼转过头去道：“别忘记了我的贡献值！”
　　炼器长老都想不通了，这个小丫头让器域域主收徒了，竟然还惦记着那贡献值！
　　器域域主收了两个徒弟，很高兴的向着整个空之界高调的宣布了！
　　其中最为不安的当然就是烈家家主！
　　以前他做梦都想着，器域域主能够收了他烈家的女儿为徒，可是如今真的收了。他不安了起来。
　　因为这个被域主收为徒弟的是烈火而不是烈蓉！
　　如今烈火的背后不但有着各大炼器师，还有域主做后盾了！要是被域主知道他对烈火做的那些事情，一怒之下灭掉他都是有可能的！
　　烈火和凰千淼被器域域主收为徒弟的事情，也被关着的烈蓉知道了，“不可能！不可能——”
　　烈蓉真的要疯了，当初她费尽心思的都没有让域主收他为徒！
　　可是烈蓉做到了！做到了！
　　“啊啊啊——”烈蓉疯狂的咆哮着。可是无论她怎么不甘心，一切都改变不了。
　　她只能一直的看着烈火，过得越来越好。
　　凰千淼去域主府之后，就被抓住特训了！
　　融合三大家族的秘法和核心技术，开始学炼制渡船！
　　凰千淼是一个封印师，更加让器域域主欣喜若狂。
　　器域域主高兴了，可是这段日子凰千淼真正的想杀人！
　　所幸半个月之后，器域域主已经吐血了！因为他发现已经没有什么可以教给凰千淼的了！
　　“变态！”
　　“变态！”
　　“……”
　　器域域主指着凰千淼没有形象的骂了起来，凰千淼问道：“变态能够让我快点解放，我宁愿当变态。”
　　“我走了！”凰千淼走，烈火也想偷偷的跟着凰千淼溜走！
　　“你可以走，可是小二不可以走！”器域域主指着烈火道。
　　小二！这样的称呼烈火真的有些抓狂，烈火拉着凰千淼可怜兮兮的道：“老大，求带走！”
　　这段日子，他们两个都被这个老变态给摧残的不轻！没日没夜的炼器真心让人受不了。
　　“要不都留下，只能走一个！”
　　老家伙是对凰千淼无可奈何，所以想要接着烈火来报复凰千淼。
　　凰千淼安抚道：“烈火，你就多多修炼一些日子吧！给老大我挡一挡！”
　　结果凰千淼很没有义气的溜之大吉，让烈火吐血！
　　“老大，你太没有良心了，呜呜呜！”
　　每一个少年炼器师都以成为器域域主的徒弟而奋斗着，可是当她真正的成为了器域域主的徒弟，才知道多么的可怕！
　　“嘿嘿嘿！”器域域主奸笑道：“我们继续吧！接下来炼制什么好呢1”
　　“呼！”
　　“累死我了，我要睡七天七夜！”凰千淼趴在了月白那冰凉的身上才松了一口气！
　　以后她再也不要吃饱着撑着拜师学艺了！师傅绝对是一种可怕的生物！
　　“嗯！小水儿好好休息！”月白心疼的看着凰千淼，差点就想冲到域主府把那老头给抹杀掉了！
　　等凰千淼睡醒了之后，土七他们来问道：“老大，烈火呢！”
　　凰千淼道：“烈火还要继续修炼，所以先留下来了！我们先回星学院吧！”
　　楚原问道：“老大，我们这是要抛弃烈火吗？烈火好可怜哦！”
　　凰千淼摆了摆手道：“没事，烈火现在在域主府过的乐不思蜀，不然老大我怎么可能放心走？我是那么没有良心的人吗？”
　　乐不思蜀，要是被烈火听到了绝对会吐血！
　　老天啊！告诉她，她哪里乐了！
　　可是他们一个个的用着怀疑的目光看着凰千淼，良心是什么？
　　看着老大那一副累得睡了七天七夜的模样，他们就猜测得到，他们在域主府绝对过得很不好！不然老大也不会一点都不想待在器域。
　　不过他们只能在心里腹诽，不跟直说！
　　点了点头道：“嗯！那我们先回去器域了吧！”
　　被老大抛弃，接下来又被伙伴抛弃，当烈火辛辛苦苦的从域主府爬出来，发现他们早就回星域了。
　　突然间感觉那个凄凉啊！
　　一群没良心的！
　　凰千淼回到学院之后发现贡献值这一次是落实了，贡献值暴涨，再来一两次这种两大域之争她就能够凑齐贡献值了。
　　“土七，小白！”烈火在提高实力，他们几个人也不能落下不是吗？
　　“到！”土七和木白应道！
　　“你们两个以后就专门训练水清和楚原，给我往死里训练就是了！”
　　“好！”他们四个人都很乖的答应了下来。
　　凰千淼道：“不过我也有要求，第一水清不能下毒，第二楚原不能同食物贿赂。”
　　水清用毒的话，就算他们两个人比水清高了两个等级，也会吃暗亏的！
　　至于楚原贿赂，要知道食物是强大的1
　　凰千淼这要求，让水清和楚原的脸色微微一变，不过依旧不敢有任何异议！
　　“好！”
　　“这下没有什么事情了，我可以继续睡了。”凰千淼笑道。
　　当她转身过去了之后，他们四个人的脸都哀怨了1
　　老大，不带这样欺负人的！
　　楚原道：“当老大就是好，可以随便睡？”
　　土七笑道：“好小子，有志气，你去挑战老大，把老大打败应该就可以当老大了。”
　　打败老大，楚原忍不住打了一个寒战。“我就算了，要不土七你去吧！”
　　“这不是你有这个想法吗？你去！”
　　在他们两个争论的时候，木白冷冷的道：“别废话，训练快点开始！”
　　老大的位置，可没有人会挑战！
　　尽管老大懒的引起众愤！
　　虽然校长没有克扣的把贡献值给了凰千淼，不过凰千淼还是决定登门拜访一下校长。
　　“凰千淼同学！”
　　两场两域之争的第一名都是凰千淼，身为学院的高层的校长秘书，当然认识凰千淼的。
　　“我来找校长！”凰千淼开门见山的道。
　　“你来找校长干什么？”他问道，校长说过，凰千淼同学要是来找他的话，能推就推！
　　像凰千淼这种优秀的学员，校长应该很乐意见才对啊！为何校长却是不待见她呢！
　　凰千淼道：“我来找找校长谈谈理想和未来，所以你带我去吧！”
　　顿时间一向口才好的校长助理瞬间都不知道怎么回绝凰千淼了，“理想，未来？”
　　“不去我自己找他好了！”凰千淼绕过了校长助理推门去饿！
　　不就是坑了他几百亿的贡献值吗？竟然那么胆小的见都不敢见她了！
　　凰千淼动作快，校长助理根本就拦不住！
　　门被推开了，看到凰千淼走了进来，校长狠狠的瞪了一眼那不顶用的助理。然后笑道：“我们学员的小天才来了啊！”
　　凰千淼撇了撇嘴道：“老家伙，你还能够笑的再假一点吗？”
　　校长的脸忍不住僵硬了，助理嘴角微微抽搐着，想笑却强忍着！
　　“这一次，我可没有欠你贡献值，小丫头你来干什么？”校长问道，警惕的看着凰千淼。
　　凰千淼从容的坐下，“你这个做校长的可不称职啊！我不找你要债难道就不能找你来谈谈理想和未来！”
　　校长道：“凰千淼同学，你的修炼天赋高，炼器实力也高，绝对是我们学院最前途无量的学员。所以我们没有什么好谈的！你请回吧！”
　　校长被坑怕了，绝对避凰千淼如蛇蝎！
　　凰千淼道：“老家伙，我不跟你拐弯抹角了，就直接说吧！”
　　“听说星学院有三大密地，我想问问到底什么时候才能进去哇！”
　　校长瞪大眼睛看着凰千淼道：“你怎么知道的。”这可是他们学院的秘密，除了几个高层和长老没有人知道。
　　凰千淼回道：“是副院长告诉我的。”
　　“该死的！他竟然连这样的消息都告诉一个新学院，找死啊！我要开除他！”
　　“开除好，我也赞同！”
　　校长看向了凰千淼，副校长恐怕是被这个小丫头给坑了才说了这样的秘密！
　　不过不管是不是被坑，透露了学院机密，罪不可赦！
　　“校长，你是不是该说啊！”
　　“这个不到时候，我是绝对不会说的！”
　　“你真的不说！”凰千淼在想着用什么办法让他说出点有用的东西。
　　必须找到水晶莹的碎片才行！她的实力无法突破尊帝，而且风眠也不能一直有这样睡着！
　　可是还没有等凰千淼打什么坏主意！校长直接遁走了！
　　他是一个尊神，想要在凰千淼的面前逃掉还是非常容易的！
　　“该死的老家伙，竟然敢逃走！不说是吧！等你要求我的时候，看你说不说！”凰千淼狠狠的道。
　　“老夫绝对没有要求你的时候！”校长非常自信的道。
　　他完全没有想到，几天之后，他就真的要来求凰千淼了！响起今日的话，他欲哭无泪啊！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　呼，本来想五千的，写到这卡壳了！大家可以猜猜接下来校长要因为什么秋小水儿，嘻嘻嘻！

　　☆、第五十一章 激怒

　　因为器域大比再一次获胜，星域获得的分数已经开始爬升之中了。这让整个星域都看到了希望！
　　所以继炼器长老出动之后，炼药长老也发布了公告，他们星学院要挑战丹域！
　　真的是一激动城疯魔了，他们学院的炼药师比起丹域的炼药师真的不能再渣，这样去比试真的好吗？
　　可是眼看即将要胜利了，总要拼一拼的，校长也就答应了。
　　“砰砰砰——”这个时候校长的办公室传来了敲门声！
　　“进来！”
　　“老师！”钟离老师走了进去道。
　　“钟离，你来找我干什么？”
　　“如果去挑战丹域的话，有一个人也许能偶帮的上忙？”
　　“谁？”校长十分的激动！
　　“凰千淼同学。”当初在灵域说的话，他还记得，没有想到真的到他们学院挑战丹域的这一天了。
　　校长整张脸都僵住了，激动地道：“有没有搞错，凰千淼！”
　　“嗯！她的炼丹实力，应该非常的强。”
　　“什么？炼器师和炼丹师兼顾，那个小丫头太可怕了。”
　　“我要说的，就是这些了。”钟离老师转身离开！
　　“一百亿贡献值，那个小丫头应该会上钩的，如果她真的有能耐，我等着就是的。不急不急！”校长自我安慰道。
　　果然这一个重金消息在星学院掀起了轩然大波了，果然是生意连连！
　　这一次选拔赛，她当然是要参加的，不但要参加，还有一鸣惊人，到时候！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹狡黠的笑容，到时候看校长那个老家伙不来不来求她。
　　凰千淼倒是非常的喜欢两域大比，因为这样高额奖励能够让她尽快的筹集到进入图书馆十三层的贡献值1
　　凰千淼道：“我要参加炼药选拔赛，你们谁也要一起去啊！”
　　他们几个齐齐的摇了摇头，不是他们不想陪着老大去参赛，而是他们根本就不会炼药啊！
　　这个时候，水清淡淡的道：“老大，可以让我考虑几天么？”
　　众人齐刷刷的看向了水清，错愕的道：“水清，莫非你会炼药？”
　　“你这个毒物会炼药，有没有搞错哇！”
　　“……”
　　凰千淼道：“炼毒和炼药本来就是一家，我会炼药，也会炼毒1而水清会炼毒，当然也会炼药。”
　　她看向水清道：“不过水清你要快点给我答复，你太过磨蹭了可是不好。”
　　水清道：“老大你误会了，我只是十多年没有炼药过了有些不熟悉，想要熟悉熟悉，不然到时候选拔赛输了，会给你丢脸。”
　　众人也觉得水清说的是，要是选拔赛的时候炼药炼着炼着就成了毒药了，那还不直接淘汰掉。
　　“三天时间！”凰千淼道。
　　“好！”水清点了点头道。
　　“需不需要我帮你？”凰千淼问道。
　　“这最需要的，是我自己克服！老大，理论知识我比你要懂得多。”
　　自己竟然被鄙视了！
　　不过当初进入苍灵学院，虽然她的炼药老师是一个美人，可是她光去想着美人了，是没有学多少有用的东西。
　　凰千淼道：“好！那你就自己解决吧！”
　　三天之后，是报名的最后的期限，水清从炼药师走了出来，道：“老大，搞定了！”
　　“那么去报名吧！”
　　凰千淼去报名，再一次刷新了众人对她的认知了！
　　一次次的轰动，对于凰千淼那近妖的能力已经要麻木了！
　　而水清，星学院的毒物，竟然也来报名参加炼药师选拔！
　　他确定他炼制出来的丹药不会把人给毒死？
　　不过这不影响人报名，在凰千淼报名之后，校长就有一种很不好的预感！
　　不过选拔赛如期举行了，要求跟炼器师的要求差不多，初步海选要求便是能够炼制出尊级下品神丹，这才能面前到及格线。
　　在没有被器域那个域主师傅给特训过之前，凰千淼的炼器水平远远比不上炼药水平！
　　所以如今炼制尊级下品神丹真的难不倒她，而且还不需要消耗多少时间。凰千淼就在那儿观察别人炼丹。
　　炼器比赛少不了龙慕寒，炼丹比赛他来凑热闹了！
　　别人都已经开始炼药了，可是凰千淼却还没有一点动手的意思，凰千淼没有动手，龙慕寒也没有出手！
　　水清瞥了他一眼，这个男人对老大死心不改！这样想引起老大主意手段也太差了一点。
　　不过他已经开始行动了！
　　时间慢慢的过去了，可是比试台上竟然有两个人没有出手！
　　这两个人都是学院的风云人物，一个是凰千淼，一个是龙慕寒。
　　两个人的天赋妖孽，而且还很全能！
　　可是如今别人都开始了，为何他们两个人迟迟未动手？
　　不会？要是不会的话，就不会来报名了！
　　时间已经过去了一半，其他的炼药师已经快完成一炉丹药了，他们还没有动手！
　　时间过去了十分之七，他们两个人还没有动手！这个时候已经有人完成了神丹了。
　　炼药长老也狐疑的看着这两个天才学员，到底炼还是不炼啊！他们不会是来砸场子的吧！
　　而龙慕寒也望向了凰千淼，小水儿竟然还没有出手！她竟然有这等自信！
　　既然她有，那么他不会退缩的。
　　时间过去了十分之九，这个时候一团赤红色的火焰出现，凰千淼动手了！
　　完全闭上眼睛不用看的开始投放灵药，动手出奇的快，众人只能看到一个个残影！
　　这已经不是在炼药了，更加像是一场华丽的表演！
　　而龙慕寒也动了，他的动作如风，争分夺秒的开始炼丹！
　　这个时候才开始，一开始就令众人如此刮目相看！
　　可是，时间不够了啊！这么短的时间，能够炼制出神丹来吗？
　　炼丹长老都忍不住为他们摸了一把冷汗，现在的年轻人狂妄的太厉害了。这要是没到时间，他要怎么做评判呢！
　　作为星学院炼药长老，他从这两个年轻人的手法上就可以看得出来他们的炼药手段是多么的精湛。
　　这样的人要是全力以赴的话，通过最后的选拔都没有任何问题！
　　可是他们竟然在最开始就拖延时间，要是半路失败的话就麻烦大了！
　　时间即将到达，众人都忍不住为凰千淼和龙慕寒抹了一把冷汗！
　　这个时候水清已经炼制完毕了，看向凰千淼，这一次老大好像格外的高调！
　　她打算做什么？
　　凰千淼这一次是故意高调的，为了让校长看到她的能耐，然后逼迫校长妥协！
　　“咚！”
　　“时间到！”
　　比赛结束的钟声敲响，凰千淼和龙慕寒已经把丹药收了起来了。
　　众人哗然，“竟然成功了！”
　　“有没有搞错！完成了！”
　　“这么短的时间，根本就不可能完成，也许是无用的废丹吧！”
　　没有人相信，他们两个人完成了尊级神丹。
　　比赛结束，所有的丹药都送到了众位老师那里去做评判！
　　众位老师最先拿出的就是凰千淼和龙慕寒的丹药，这一看不知道，看了吓一跳！
　　“尊级中品神丹！”
　　“中品！”
　　“天啊！中品！”
　　炼器长老飞似的拿起了拿两瓶丹药，然后眼睛瞪得圆圆的！
　　活了这么多年了，天才他也见过不少，可是这么变态的天才，他绝对是第一次见到。
　　他打量着手中的丹药道：“凰千淼，尊级中品神丹，合格！”
　　“龙慕寒，尊级中品神丹，略有瑕疵！合格！”略有瑕疵也可以吧下品丹药甩掉几十条街，能不合格吗？
　　要是他花了所有时间炼制丹药，恐怕这瑕疵就不存在了。
　　最为惊讶的，便是凰千淼！
　　炼药长老等着那一个平凡可爱的小丫头，她的丹药，竟然是完美，一点瑕疵都没有！
　　“你的老师是谁？是哪位大能？”那么可怕的完美融丹手段，挑不出任何毛病！能够指导出这样的一个学生，真的是逆天了。
　　凰千淼笑道：“我的老师说了你也不会认识的，老头你就别问了。”
　　龙慕寒笑道：“小水儿不愧是蓝老师的学生，炼药实力越来越厉害了！”他最终还是略逊小水儿一筹！
　　“那是当然，谁让蓝老师人美实力也强。”凰千淼很自豪的到。
　　看着他那因为别的男人露出了灿烂笑容的脸，龙慕寒的脸色一沉，然后道：“话说回来了，好像很久没有见到蓝老师了！莫非蓝老师没有陪在小水儿身边。”
　　到了空之界之后，这见到了碍眼的月白和月钰两兄弟，还有就是那一头契约兽。
　　凰千淼的眼底闪过了一丝危险，冷声道：“龙慕寒，惹恼了我你没有什么好下场？”
　　专门说她很不开心的事情，让她心情很不好。
　　“他离开了你不是吗？为何你依旧对他恋恋不舍，可是……”对他却那么的薄情寡义！
　　“别拿自己做比较，你可不配！蓝一直在我身边，一直在！”凰千淼说完，已经消失在了众人的面前。
　　炼药长老继续评判，道：“水清，尊级中品神丹！”
　　众人哗然，毒物的炼药师竟然这么厉害！
　　炼药来时也非常的欣慰，没有想到他们学院炼药天才也不少！
　　也许这一次去挑战丹域，也能够像前一次器域大比那般，赢的漂漂亮亮的。
　　水清从龙慕寒身边走过，冷声道：“龙慕寒同学，你惹老大不满意了，这样做，可是很不好！”
　　龙慕寒感觉到危险，急忙的出手躲开。
　　“嘶嘶嘶——”龙慕寒刚才所站着的位置，突然间被溶解了！
　　众人瞳孔一缩，这是毒！
　　毒物果然是毒物，就算会炼药，可是却改不了他那剧毒的本性！
　　“水清，你偷袭我太过分了！”
　　“过分又如何？你惹老大不开心了！”水清再一次动手！
　　好好的一个炼药比试一瞬间变成了他们两个人的战斗了，水清虽然擅长用毒，实力还是差一点。根本就伤不到龙慕寒！
　　就在这个时候，一道银光闪过！
　　一个白色的身影突然间出现在了空中，众人惊呼道：“是白钰，白钰竟然来了！”
　　“小子，你做的很不错，将诶下来他就交给我来料理吧！”
　　无数道银色的月轮闪过，封锁了龙慕寒的去路！
　　“蓝是我最好的兄弟，小水儿是我最在意的人，你惹她不开心，就要做好被我报复的准备。”
　　杀气！
　　森寒的杀气让所有的人都远远的躲开了！
　　就连想要阻止月白的炼药长老，此时也说不出话来！
　　绝杀！
　　一招下去，浓烈的血腥味传来，龙慕寒的脸色惨白，有些恼怒的道：“月钰，你不要太过分了！”
　　月钰要杀人，绝对不会在意任何人的想法！
　　恐怖的杀气让龙慕寒陷入死亡的危险之中，这个时候，龙慕寒的眼神变了！
　　“钰，你要杀他，恐怕是做不到的！”一瞬间，月轮被一股无形的力量给挡住了！
　　看着那一双变成深红色的眼睛，月钰问道：“你到底是谁？”
　　“你的记忆比我还不完全。”‘龙慕寒’轻笑道，“不过我们以前，也算是朋友！这一次我就不跟你交手了。”
　　龙慕寒的身影在瞬间消失了，月钰脸色一沉！
　　缓缓的吐出来了两个字。“朋友！”
　　他和月白是不可能有朋友的，除了蓝和血之外，他很少跟人亲近。
　　如果那人说他是他的朋友，那么只代表一件事情，他是小水儿的朋友！
　　可是如果是小水儿的朋友，就不可能帮着龙慕寒，跟小水儿作对！而小水儿的几次陷入绝境，恐怕也跟他有关系。
　　月白和月钰真的觉得他们两个人有点过份，因为此时他们看着凰千淼抱着蓝在郁闷着。
　　“蓝，你怎么还不醒来。你要是不醒来我把你丢了算了。”凰千淼有些赌气的道。
　　她身边的货一个个的睡那么久，一个渊未离能睡一千年已经够了，蓝不会也要睡这么久吧！
　　月白和月钰也没有办法，自己设下的局却没有办法解开，看着凰千淼郁闷也心疼！
　　“小水儿，你还有我们在！刚才我已经把龙慕寒那小子给教训了。”月白抱着凰千淼道。
　　“下一次蓝醒来，会更强。”月白保证道。
　　他们也不是为了争宠没良心的暗算兄弟的人，只是这一次沉睡真的对蓝有益处。
　　凰千淼撇了撇嘴道：“变强不好，我宁愿他便漂亮。”
　　月钰无奈的道：“小水儿，你这不是为难蓝了吗？”作为情敌，月钰都觉得蓝的容貌无从挑剔，在变漂亮真的是比毁灭九重界还要难。
　　月白道：“小水儿还是不高兴的话，就咬我们好了。”
　　月白内疚，所以……
　　“唔……”凰千淼直接咬了上去，一点都不客气！
　　月白连眉头都不皱一下，小水儿这是怀疑他们了！
　　月钰也无奈，小水儿聪明着，不怀疑他们就怪了！
　　当初他们信誓旦旦的说让蓝快点醒来，结果蓝迟迟未醒过来！
　　为了赔罪，月钰也把自己的手臂送了上去。“小水儿继续！”
　　“其实我最想吃了你们两个？”凰千淼看向眼前这两张一模一样的容颜。
　　“还差一点就好了！”月钰拂过了凰千淼额前的发丝道。
　　“嗯！”月白点了点头！
　　他们也带等待，而且也非常的希望那一天快点到！
　　只是修炼之事，真的急不得！
　　两个美人诚心道歉任她虐待，凰千淼的郁闷也淡了不少，站了起来道：“我们去闯一闯图书馆第十二层吧！”
　　当初获得打开第十二层的一次机会，可是却失败了！
　　这一次，她也没有想过能够成功，不过却想找第十二层的守护者，练练手！
　　月白和月钰点头道：“好！”
　　无论小水儿想要做什么？他们都答应！
　　“你们又来了！”
　　第十一层的守护着看到凰千淼和月钰诧异的道！
　　“嗯！我要再试试第十二层！”凰千淼道。
　　“第十二层，你明明知道不可能的？”十一层的守护者道。“而且这一次，你们可没有那个特权，必须自己打！”
　　“我就是想陪陪十二层的那位老爷爷练练手！”凰千淼笑道。
　　“既然如此，那你就上去吧！”十一层的守护者放行了！
　　“你们来干什么？”凰千淼一踏上去，十二的声音就传回来了。
　　“我要挑战你！”
　　“挑战我！”
　　一瞬间，十二老的身影已经消失了。“我可以成全你！”
　　“空间封印，你会你开启吧！”虚空之中传来了十二老的声音！
　　“什么？”凰千淼错愕的道，“你是长辈，不应该你来动手吗？”
　　“我不擅长空间封印，不想弄！”
　　“我也不想弄！直接毁掉这个图书馆算了，这样就可以直接上去了。”
　　“不弄，那么你走！”很快，凰千淼感觉到这一个空间在排斥她！
　　凰千淼无奈了，想要偷个懒都这么难！
　　“空间封印！”
　　“开始吧！”凰千淼说完，身形也直接消失！
　　她非常的好奇，十二层的守护者，最擅长的是什么封印术！
　　十一层的长老，擅长的是空间封印术，那么她呢！
　　这一次是月白和月钰一起来的，在凰千淼消失之后，他们也隐藏了自己的气息！
　　这图书馆的第十二层，虽然有四个人，却一个人没有！
　　“小丫头，你的这点隐匿手段，可是不够的！”一瞬间，一个庞大的黑衣如同黑幕一般卷了过来。
　　“火之封印，火凰降世！”凰千淼瞬间出手，急忙的抵挡了十二老的攻击！
　　可是那火凰，直接被那黑影拉入了无尽的虚空之中！
　　“小丫头，招式漂亮，可是太弱了！”
　　四面八方的黑幕，再一次朝着凰千淼包围而来。
　　“水之封印，火之封印！给我破！”
　　“轰轰轰——”这些黑幕，非常的有韧性，竟然完全破不开！
　　对方的实力深不可测，两招下来，凰千淼已经被死死的困住了！
　　就在这个时候，一道道银白色的光芒闪过！
　　“撕拉——”极为霸道的把封锁住凰千淼的黑幕给撕开！
　　月白和月钰动手了！
　　十二老有些诧异，“暗处的两个小子，实力不错！呵呵呵！”
　　他竟然能发现是两个，十二层是他守护的地盘，有多少个人他要是感觉不到可以找个棺材，把自己埋了！
　　月白和月钰出手相助，让凰千淼的压力减少了许多！
　　凰千淼看着十二老道：“没有想到你老的影之封印术运用的那么完美，真的令我惊讶！”
　　凰千淼从容不迫的道出了真相，让十二老有些诧异。“小丫头不简单啊！竟然知道影之封印术！”
　　这是几大不常见的封印术之一，其封印阵法已经消失在了历史的洪流之中！能够懂得影之封印术的，这世间没有几个！
　　凰千淼道：“其实我很少用影之封印术，不过今天看到十二爷爷你用，我就陪你玩玩吧！”
　　“什么？你会影之封印术！”
　　凰千淼用自己的行动告诉了十二老，她是真的会！
　　“影之封印，掠夺！”
　　十二老操控的影子，直接被凰千淼强行的抢夺了过来！
　　凰千淼这露了这一手，让十二老惊住了！
　　能够掠夺对方影子的影之封印，这个小丫头到底是什么来头！
　　就算是上古的封印师家族，也不可能懂这等封印术！
　　“小丫头，这一招不错！不过我还是一句话，你的实力太弱了！”十二老再一次出手！
　　“影离之阵！”一道阵法，在这空间之中闪过！
　　接着无数道影子化为了黑色的利剑，冲向了凰千淼！
　　银光闪过，月白和月钰出手，却让十二老有些怒了！
　　“我跟这个小丫头较量封印术，你们两个小心能不能不要捣乱啊！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　他们两兄弟异口同声的道！
　　十二长老真心无奈了！
　　“我不会伤到这个小丫头的，你们总可以不出手了吧！”
　　月白和月钰沉默以对，他们只听从一个人的话，至于别人！还没有那个资格！
　　凰千淼道：“白，钰，我陪他玩玩，你们不要出手！”
　　“影之封印！影之守护！”在利箭杀了过来的时候，却被挡住了！
　　凰千淼瞬间反击。“光之封印！”
　　白色的亮光充盈着整个空间，一旦四处都有光亮，那么影子稚嫩退散了。
　　“光之封印，小丫头手段真多！”在这亮光之下，十二老都有些无奈。
　　“可是老伙计我擅长的，可不止一种封印术！”一瞬间，风起，危险降临！
　　风之封印，竟然是风之封印！
　　“空间封印，给我封！”
　　“影域！”
　　“破！”
　　“……”
　　“……”
　　这一老一小的，疯狂的开战了起来。因为不想伤到凰千淼，十二老并没有出杀伤力太大的招数，两个人势均力敌！
　　在势均力敌的情况下，当然是拼灵魂力的持久离了！
　　十二老心想，他这个活了上万年的老家伙的灵魂力一定比这个小丫头要强！
　　可是到了后来，他觉得自己太天真了！
　　这个小丫头的灵魂力，就像是无底洞一般，完全用不完一般！
　　结果他这一把老骨头败了！
　　“小丫头，不跟你打了，我认输我认输！”他都这么一大把年纪了，还要尝试着灵魂力被抽空的痛苦！
　　凰千淼道：“嗯！”
　　空间封印，随时解除！
　　凰千淼道：“十二爷爷，你既然输了，那么我可不可以试试那一个屏障！”
　　“你既然赢了，那么当然可以去试试！可是想要打开，很难的！”
　　凰千淼再一次挑战十二层的屏障，努力了半天直到把灵魂里耗尽了，还是打不开！
　　月白抱着已经睡过去的凰千淼，冷冰冰的盯着十二老！
　　十二老叹气道：“这个小丫头的灵魂力现在才用完，太变态了吧！”
　　月白和月钰什么都没有说，只是抱着凰千淼离开！
　　十二老叹气道：“这个世界上竟然存在着这样的一个封印师，真的难以想象她的未来，会在哪里？”
　　本来凰千淼准备下次再来挑战十二老的，可是等凰千淼恢复元气之后，等来的是炼药大比的最终选拔。
　　凰千淼的成绩虽然令人惊艳，不过还是要参加最终一个回合的！
　　比赛场上此时人山人海，他们非常好奇凰千淼这个变态是怎么创造奇迹的。
　　而龙慕寒消失了那么久，也回来了！
　　当初龙慕寒跟白钰打了起来，让众人八卦了好几天。不过终究没有人知道真相是如何？
　　不过认可度最高的便是争风吃醋！
　　这两个学院的最俊美的美男子为了他们学院的妖孽小天才大打出手。
　　虽然凰千淼同学长得只是清秀可爱，不过那实力真的令人不得佩服！能让他们学员两大顶尖美男加天才喜欢，也不是什么离奇的事情。
　　在比赛开始之前，炼器长老特意的跑到了凰千淼的身边道：“凰千淼同学，这一次你千万不要浪费时间，比赛一开始就开始炼药，不能浪费一点时间，拿出你最好的成绩。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天没有二更，呜呜呜！别打我！

　　☆、第五十二章 揭露

　　炼药长老都做好了这个任性小丫头拒绝的准备了，可是凰千淼很乖巧的点了点头道：“好！”
　　炼药长老惊呆了，什么时候凰千淼同学这么听话了，真是见鬼了！
　　作为新生，凰千淼同学可不怎么安分！校长看到她都要忌惮几分的啊！
　　炼药最终选拔开始，凰千淼这一次没有浪费时间，用最快，最精准的手段开始炼药。
　　龙慕寒和水清他们也没有打酱油，也动手了。
　　这一次跟去器域大比一样，只选出最终的十个人去丹域参加比赛！
　　星学院的炼药师虽然远远比不上丹域的炼药师，不过天才也是不少，最终的选拔就是一场龙争虎斗。
　　他们真的渴望，去丹域，跟那一些所谓的丹域天才，好好的比一比！
　　药香四溢，比之初步选拔有了很大的不同，每一个人再私藏自己的实力了。
　　凰千淼亦是！
　　她全心全意的投入了炼丹之中，等到丹成之后，她的丹药的香味把其他的人的丹药的香味全部都覆盖住了。
　　炼器长老眼底上过了一丝亮光，上品！如果不是上品，都对不起折耳猫纯净的香味。
　　神凰之火收敛了起来，神丹已经炼制完成了！
　　快！
　　太快了！
　　炼药长老不可思议的瞪着凰千淼！真的有些哭笑不得！
　　他不认为她会失败，可是这速度快的出奇！
　　就算炼药经验特别好的尊级上品炼药师炼制尊级上品神丹，至少要半天吧！
　　她才多久！
　　一个时辰！
　　第一场比试，她慢的令人难以理解！
　　而第二场比试，她快的让人惊掉眼珠子！
　　凰千淼把药瓶放在了炼药长老的面前道：“我完成了！”
　　“我可以走了吗？好困！”
　　“好！你去吧！”炼药长老非常宽容，毕竟炼制出那种级别的灵药可是非常有难度的，灵魂力消耗非常严重。
　　可是他哪里知道，凰千淼灵魂力其实没有消耗多少，只是想念自己的床了。
　　别人可没有凰千淼那么变态，依旧在炼丹！
　　就算有心跟凰千淼较量的龙慕寒，也完全跟不上凰千淼的速度吗？
　　十年之间，他都没有发现小水儿有一点炼药天赋，每次他跟大长老学习炼药的时候，她都在自己房间睡觉。
　　可是没有想到，自从她跟了蓝老师学习炼药之后，炼药实力高的令人难以想象！
　　真的是蓝老师教导的好吗？还是小水儿本身天赋就逆天！
　　那般天赋！那般的机缘，全部都集中在她的身上！
　　看着那远处的蓝色身影，一种疯狂的嫉妒在啃食着他的灵魂！
　　明明那是他所珍视的人，他告诫着自己不能嫉妒！可是这种入魔一般的情绪，完全控制不住！
　　“哈哈哈！这就是选中你的理由，因为你跟我家前主人真的很像呢！”感觉到了龙慕寒的心中冰凉，一个戏谑的声音在他的脑海之中响起。
　　龙慕寒差点一手抖，把快要成型的丹药给烧成黑色了！
　　他的拳头紧握，道：“无论如何，我都不会伤害小水儿的！”
　　上一次是逼不得已，那样的错误，他不会犯第二次了！
　　“呵呵呵！”那个声音只是嘲弄的笑着，并没有说什么？
　　面对凰千淼那个招人恨的怪胎，就算是那位都忍不住，而龙慕寒只是一个天资稍微高一点的人类，他能忍得住吗？
　　当所有的人都炼丹完毕之后开始做出评判！
　　炼丹老师道：“第一名，凰千淼同学，尊级上品神丹！”他说这话的时候，声音都在颤抖！
　　尊级上品神丹竟然被他们学院的学生炼制出来了，如果他没有记错的话，凰千淼填的入学资料的年龄还未到十五岁！
　　“第二名，水清同学，尊级中品神丹！”
　　龙慕寒瞥向那一个文文弱弱的少年，这个毒物竟然排在他的前面。
　　“第三名，龙慕寒同学，尊级中品神丹！”
　　其实两个人的丹药差不多，只是龙慕寒当时被寄主在他身体里的那一位惊扰了心神，导致丹药不纯净，才输给水清。
　　“第四名……”
　　“……”
　　“第十名！”
　　前十名就这样定下来了，他们十个人便是去丹域参加大比的选手。
　　因为凰千淼的变态，水清的异军突起，龙慕寒的稳定发挥，让炼药长老对这一次大比，抱有非常大的信心。
　　开始给丹域下战书，然后确定好时间，并且让那十个学生做好准备！
　　结果，他得到了一个晴天霹雳的消息！
　　炼药长老颤抖的看着眼前这个温润如玉的白衣男子道：“白钰同学，你说什么？”
　　月钰嘴角勾起了一抹笑容，缓缓的道：“小水儿说，她懒得去参加丹域大比，让我带她向炼药长老道歉。”
　　这是月钰说第二遍了，让炼药长老不得不接受这个事实，他撕心裂肺的问道：“为什么？为什么？”
　　那声音，活脱脱的像在质问月钰是一个负心汉一般！
　　月钰笑道：“小水儿她说她懒得去！”
　　“胡闹，实在是太胡闹了！白钰同学，你们关系不一般，你就任由她胡闹！她年纪小不懂事，你总不会不懂事吧！那可是关乎我们星域荣耀，关乎我们星域未来的大事啊！她怎么可以不去！”炼药长老都快气得吐血了！
　　月钰温和的笑道：“小水儿胡闹，而我只要陪着他就好了，炼药长老，你节哀顺变。”
　　说完，月钰已经消失在他的面前了！
　　他的实力都比不上月钰，当然拦不住他！
　　此时的炼药长老已经被打击的站不稳了！
　　这么一大把年纪了，还受到如此惨绝人寰的打击，真的够为难他的了！
　　可是事情还没有结束！
　　因为在月钰走之后，另外一个客人来了！
　　这个人，便是水清！
　　“水清同学，你来干什么？”炼药长老小心翼翼的道。
　　水清回道：“老大跟我说不去参加丹域大比了，老大不去，我去也没有什么意义了，所以我也不准备去参加丹域大比！”
　　“你说什么？”炼药长老被气得直接狮子大张口！
　　“我不去参加大比了，就是这样！”感觉炼药长老要暴走了，水清一溜烟的跑了！
　　老大也真是的，把人家老人家气成这样！
　　最终选拔赛的第一名第二名就这样弃权了，就算有一个实力强的龙慕寒在，可是这一场比赛想要赢绝对是非常困难的事情。
　　炼药长老这一天被打击的病倒了，不过他的的恢复速度是非常的快的，第二天就生龙活虎的去搬救兵了！
　　所谓的救兵，当然就是校长了！星学院最大的BOSS。
　　本来对凰千淼的炼药天赋，非常的满意！想着以那小丫头变态的程度，丹域比赛赢了应该有七成的把握。
　　可是谁知道，那个小丫头竟然来弃权一出！
　　“岂有此理！岂有此理！”校长也火冒三丈了起来，心情一落千丈！
　　炼药长老道：“校长，现在不是跟那个小丫头怄气的时候，你快想想办法啊！”
　　“你是我们学院最睿智的人，我想你一定有办法，说服凰千淼同学答应比赛吧！”炼药老师一脸的谄媚，为了这一次丹域大比获胜，他把这张老脸豁出去，也是值得的！
　　炼药长老，可是一个老顽固！
　　他可是从来不轻易夸人的，听到他夸他是最睿智的人，校长有些飘飘然了！
　　“让我想想，让我想想，一个小丫头，我还会怕了他吗？”
　　“想要让那个小丫头答应，那么就要给她足够的好处，那个小丫头变态的可以，而且背后还有一个学院第一天才学员白钰，好像什么都不缺！不对……”
　　他瞪大了眼睛，想起了凰千淼那天问他的事情，也想起了凰千淼那天说！
　　总哟一天，他会来求她的！
　　才过了那么久，竟然就应验了，校长此时的脸色变得比锅底还要黑！
　　炼药长小心翼翼的道：“校长，你莫非想到法子了！你快拳去说服那一个小丫头吧！要是我们这一次挑战胜利了，那么我们星学院的名声，就会更加的响亮。更加重要的是，进入影域的机会就大大提高了。”
　　炼药长老在不停的纵容着，让校长有些心烦气躁了！
　　“这事情我知道，我会搞定那个小丫头的，你回去吧！”校长挥了挥手道！
　　“好！”炼药长老没有多话，直接走了！
　　不过走到门口的时候道：“一定要让那个小丫头答应去比赛啊！不然我私死给你看！”
　　校长的脸色越来越沉，最后思索了良久，最后叹息道：“罢了！”
　　规矩是人定的，他作为校长，改改规矩也没事！
　　“让那凰千淼那个小丫头来我办公室见我！”
　　“是！”
　　可是这个命令一传下去，他就得到了一个吐血的恢复！
　　“校长，白钰同学说凰千淼同学在睡觉，不能来。”
　　“好！我等！”
　　下午，校长再一次去请凰千淼，还是一样的恢复！
　　“她在睡觉，你们难道就不会把床一起给本校长扛过来吗？”当校长这么多年，第一次有学生敢跟他这么作对！
　　校长助理回道：“校长，那床上可是有白钰同学在！我派出去的人没有那个实力！恐怕整个学院的人除了您，都没有那个实力把凰千淼同学的闯给抬回来！”
　　校长的脸瞬间僵住了！
　　本来以为白钰和凰千淼两个人的关系只是谣言而已，毕竟想白钰那种温和到极点和冷酷到极点的双面人，怎么也不会喜欢上一个没有长大的小丫头。
　　如今，他感觉错了！
　　这两个人都黏在一起去了，还能说是清白的吗？
　　“校长，要不要属下再去一次！”校长助理道！
　　校长有气无力的道：“不用去了，我明天亲自去找那个小丫头！给我去餐厅盯上一桌好酒好菜！”
　　“是！”
　　早知今日何必当初呢！
　　如果校长当日乖乖的说出凰千淼想要知道的情报，凰千淼就不会这么折腾他了。而炼药长老完全是被连累的！
　　毕竟凰千淼本身就需要贡献值，对于丹域大比的到来也是非常高兴的。
　　“小丫头，你给老夫出来！”作为星学院的校长，星域的领袖级强者，竟然要沦落到亲自到一个学生这里请人的下场！
　　凰千淼没有见到，可是一个黑影却掠过，冰冷的道：“小水儿休息，你吵到他了！”
　　眼神之中带着森冷的杀意，完全不顾及他是校长！
　　“白钰同学！”校长的脸色微微一变，这个学院的第一天才散发出来的杀气，竟然令他都心有余悸！
　　“我要见凰千淼那小丫头！”
　　“要见，就等小水儿醒了再见！要是吵到小水儿的话，死！”
　　说完，月白已经消失了，可是那可怕的杀气依旧残留在空气之中！
　　他亲自上门了，这个小丫头还为难他老头子！可恨啊！
　　校长站在那里磨牙，其实不是凰千淼故意为难他的，只是凰千淼真的在睡觉！
　　作为星学院的校长不能一直在这里守着，所以派来强者守着，一旦房里有的人有醒来的动静，就去通知他！
　　这不一从早上，到了太阳下山！
　　助理准备的饭菜，也从早晨变成中餐，然后变成晚餐了。接下来恐怕要准备夜宵。
　　校长嘴角抽搐着，实在是太能睡了！
　　终于收到属下的通知说凰千淼醒来了，让校长过去一趟！
　　“她还敢让我过去一趟，无法无天了不成？”遇到了这么无法无天的学生，心里落差大的让校长非常的不忿！
　　这个时候校长助理劝说道：“校长，你要是不去，那么今天的安排可是白费了。”
　　“我去去！等下我见到那个小丫头，我一定要好好的教训他！”
　　可是理想是丰满的，现实却是非常的骨干！
　　因为有月钰在身边，一旦他有任何怒意，就开始杀气腾腾！
　　像是护犊子一样，护的紧紧的！而凰千淼，便是狐假虎威！让校长气得差点吐血！
　　最后凰千道：“校长，我也不跟你废话了，你也不是一个蠢货，应该知道我要什么？”
　　校长无奈的道：“我已经命人准备好了夜宵了，我们一边说，一边谈？怎么样？”
　　凰千淼道：“看你有几分诚意的份上，我就勉强去吃这一顿夜宵吧！”
　　这两天，校长真的感觉自己的内伤越来越严重了，被气得！
　　如今好像这个小丫头是校长，而他是要讨好她的学生似得！
　　校长吩咐下来布置的夜宵，味道当然还是可以的，校长道：“我要是给你透露那三个密地的消息，你就肯去参加丹域大比？”
　　凰千淼道：“这可不一定，消息要让我满意才行！”
　　校长的拳头紧紧的握着，这个小丫头真的是得寸进尺！
　　他就不信他搞不定她！
　　“你不是很需要贡献值吗？只要你这次赢了，我给你两百亿如何？”校长试着在努力一把，毕竟他知道这个小丫头在筹集贡献值上图书管第十三层！
　　凰千淼道：“二十亿啊！真的让我有些心动！不过不行就是不行！”贡献值，她可以想办法筹集！
　　不过威胁校长的机会，却是不多！
　　凰千淼脸色淡然，校长咬牙切齿的道：“你够狠！”
　　“说吧！”凰千淼笑着看着他。
　　“我们星学院，有三大密地！一个是试炼森林，一个是九重玲珑宝塔，还有一个是玉之空间。”
　　凰千淼道：“这三个地方副院长可是跟我说了，你再说第二遍，冉泉没有什么价值！”
　　校长心中那个恼怒啊！要不是副校长说出了这样的秘密！他也不用受罪跟这个小丫头纠缠！
　　等到这个小丫头完成赢了丹域之后，他一定要把副院长和他家孙女，丢到星域最荒芜的地方去！
　　能够做星学院的校长，他也不是良善之辈！所以准备把自己从凰千淼这里受到的别去，报复到别人身上去。
　　“试炼之森，还有半个月就要开启了，那是我们学院帝级学院的试炼之地！小丫头，你在尊皇阶而已，就算你知道也没有什么任何用处，你是出不了的！”这让校长，稍微的得意了一下。
　　月钰握住了凰千淼的手道：“我去！”他是帝级学院，所有有资格去！
　　凰千淼看向月钰，她相信钰和白的实力，可是水晶莹的碎片，却不是普通的东西！
　　她们之间，有特殊的联系！如果她能去的话，那么更加容易找到！
　　凰千淼道：“不是帝级学员，就不能去了吗？难道没有什么办法能够破例！”
　　“小丫头，我已经为你破例一次了，你再让我给你开后门，那是绝对不可能的！”校长义正言辞的道。
　　“既然如此，钰，我们回去继续睡！”凰千淼靠在了月钰的身上，慵懒的道。
　　又要走，事情还没有谈好啊！
　　校长的脸色有些发青，然后道：“其实还有一个办法的，那就是进入帝级榜单前一百名，也是有资格进入的！可是没有到达尊帝阶想要进入帝级榜单前一百，那是不可能的。在我们学院之中，也是一千多年前一个天才才能做到。”
　　听到校长的话，凰千淼瞬间就开心了！
　　“该死的老头，这么容易的事情你不早说，害得我担心了一会儿。”
　　“容易！”校长的嘴角抽搐了起来，也是！对于这个变态来说也许真的不难！他怎么就把她是灵域大比的第一名的事情给忘记了呢！
　　虽然他们都不知道尊皇中阶的她是如何做到的，可是她这都能有那样的实力！
　　“还有呢！”凰千淼问道。第一个地方的回答，凰千淼非常的满意！
　　半个月之后吗？快了！
　　“还有九重玲珑宝塔的出现很不确定，一旦初选我们学院会进行一次天赋考核，凡是进入前一百名的可以进入九重玲珑宝塔选一个宝物带出来。当然那其中也有危险，能不能带出多珍贵的东西只能靠自己。”校长道。
　　“这东西什么时候出现？”凰千淼问道，对于什么宝物！凰千淼真的不缺！
　　不过被星学院看中的宝塔，也许里面的宝物有自己需要的也说不定！
　　“都说了出现的时间不确定，一切全凭借运气，我也不知道哇！”校长无奈的道。
　　“真的？你没说谎？”凰千淼狐疑的看着他。
　　“真的，绝对是真的！”
　　“好吧！那么第三件地方呢！玉之空间在哪？”凰千淼问道。
　　“历练之森获胜者可以去玉之空间修炼，你可别以为进入玉之空间容易，那可要图书馆的守护长老一起联手才可以打开。他们可是最厉害的封印师。”校长得瑟的透露给凰千淼一种他们学院底蕴非凡的幸好，让这个小丫头不要太无法无天了。
　　可是他完全想不到他口中的那最厉害的封印师有两个被凰千淼把灵魂力耗光过！
　　“哦！”凰千淼点了点头。
　　“还有什么吗？”她问道。
　　“就是这些了！”校长道。
　　消息还算满意，凰千淼起身道：“记得，两百亿贡献值，不能少！”
　　凰千淼这意思是答应了，可是虽然答应，却又敲了自己一比！
　　“我是说不告诉你这个，给你两百亿，我们现在告诉你了，那么就是一百亿！”
　　凰千淼道：“可是我就是要两百亿，你不给，我就不去了！”
　　“小丫头，你不能这么耍赖！”
　　凰千淼无辜的道：“你都喊我小丫头了，我年纪小，小孩子耍赖一次也没有什么？”
　　“算我怕了你了，两百亿就两百亿，不给，你一定要参加大比，一定要赢！”校长道。
　　凰千淼自信的笑道：“那是当然的！”
　　为了这两百亿贡献值，她也会加油的！
　　当炼药老师知道凰千淼重新回归，奇迹而起！
　　凰千淼答应去丹域，水清当然也不会跟自己的老大背道而驰！也答应一起去丹域了！
　　很快大比之日要到了，凰千淼他们也该启程了！
　　上一次小队的人陪着凰千淼去器域，这一次丹域他们也去定了1
　　反正这一群人唯恐天下不乱，他们觉得，这一次去丹域，恐怕也有好玩的事情也说不定！
　　上一次他们是分开去的，这一次凰千淼直接像炼药长老提出意见，说她的小伙伴们要一起去！
　　炼药长老哪里会不答应！在丹域大比还没有结束泉，凰千淼这个小丫头就是祖宗！
　　最好什么都依着她，免得她再一次罢工，
　　所欲渡船之上，除了各位带队老师和十个参赛选手之外，多了几个人！
　　白钰、土七，木白，还有楚原！
　　风眠在睡觉，去不了，至于烈火，还被扣在器域，不知道什么时候能回来！
　　就在他们的读船要开动的时候，一个火红色的身影飞奔而来，“你们这一群没良心的，抛弃了我一次还想抛弃我第二次吗？我也要去丹域！”
　　土七道：“这母老虎，赶来的真即使！”
　　烈火真的要疯了，好不容易逃离魔爪却拆弹又跟大队伍分开，幸好及时赶到了！
　　凰千淼道：“上来吧！”既然要一起去，那么就去吧！
　　虽然队伍之中少了一个人，风眠！等到历练之森开启的时候，找打水晶莹的一片碎片提高自己的实力，也许能够救醒风眠也说不定！
　　烈火到了，不过气愤的她差点把渡船给拆了！
　　这么多天的怒火发泄出是可怕的，不过她不敢朝着最没良心的凰千淼发火，毕竟老大不好惹！
　　小妹妹一般的木白，她也不忍心下手！
　　毒物水清，虽然她实力比他强，可是恨不得躲得他远远的。
　　而楚原这个大厨师，得罪了以后没有美味吃怎么办？
　　结果，只有土七是一个软柿子！所以他悲剧了！
　　“疯女人，你谋杀啊！”
　　“该死的……”
　　“……”
　　虽然一路上渡船面临着要分崩离析的危险，可是一路上热热闹闹的，倒是不错！
　　烈火精力旺盛，一路上根本就没有停止暴力！炼药长老讪讪的道：“年轻人，精力充沛的！”
　　时间过的很快，渡船在丹域，
　　丹域的势力除了域主府以外，也是有三大家族的！
　　其一是水家，其二是林家，其三是江家。
　　而这一次来迎接星域的着一些人，便是由江家来迎接的！
　　江家的大少爷还算是一个很有礼貌的人，不过当看到水清的时候，眼底闪过了一丝恐惧！
　　天啊！毒物回来了！
　　就算脸色有些发白，不过还是把星域着一些人，安置在了专门来迎接他们的驿站之中！
　　然后飞一般的跑了！
　　烈火用手肘子捅了捅水清道：“你对人家江家大少爷做了什么？人家见到你好像见到鬼一般！”
　　水清极为淡然的回道：“那一定是你的错觉！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有两天就下个月了！大家手里有月票可以丢出来了！虽然某只最后几天残了，加更不起来！不过六一的时候为了庆祝某位小朋友某只决定三万更啦！啦啦啦！所以赏点这个月的月票吧！

　　☆、第五十三章 水家

　　错觉吗？众人嘴角抽搐着，是错觉就怪了！这话打死他们都不会相信！
　　星学院的人来挑战他们，整个丹域都是非常平静的。因为他们都知道，星域的这一群人对他们构不成什么威胁！
　　可是水家大小也来了，对于丹域的人绝对是一个噩梦！
　　水家二少水波听到这个消息脸色都僵住了。“该死的，水清竟然回来了。”
　　“怎么办？”
　　一瞬间，水家跟水清同一辈的人都吓的怜儿发白！而那一些老一辈的眉头紧皱着。
　　不过这一切，刚刚来到丹域的凰千淼他们可不清楚水清那堪比原子弹的威力！
　　第二天早上，水清主动来找大家！
　　“你神神秘秘的，要说什么事情？”土七狐疑的看着水清道。
　　水清沉默了一会儿道：“有件事情，需要跟大家说一说！嗯！让大家有个心理准备！”
　　烈火笑道：“什么事情，拐弯抹角的，你也太无聊了吧！”
　　凰千淼安静的等待水清的下文！
　　水请回道：“因为我总是拿一些讨厌的人试药，所以丹域的仇人有些多。因为他们太烦人了，我才去星学院避避的，这次我回来恐怕他们不会不安分！”
　　“就是这样，我说完了！”水清摆了摆手！
　　最先激动的是土七，“你的意思是，这一次来丹域也不会无聊了，我喜欢！”
　　“有人送上门来找虐，我也很喜欢！老娘已经憋屈的够久的了！”烈火也摩拳擦掌了，也不知道这个丫头在麒域域主哪里被虐待成什么样子了，越来越暴力！
　　木白很淡定的道：“他们要是赶来，那么就让他们横着出去就是了。”
　　“你怎么不早说，早说我们早点来丹域玩啊！”楚原笑道。
　　这些人就不知道什么叫做怕！一听到有危险，都非常的有精神。
　　而凰千淼迷迷糊糊的走出去了。“嗯！你们慢慢玩，别吵到我首席了就好。”
　　他们几个嘴角抽搐了起来，他们这是步入了敌人窝啊！老大，要不要这么淡定！
　　因为水清的威慑力，就算别人想来找麻烦，也是需要好好考虑考虑的。
　　不过面对水清这个眼中钉肉中刺，他们真的很难心安！
　　于是晚上暗杀来了！
　　“砰砰砰——”还没有打一个照面，这些杀手就被丢出去了！、
　　“哎！”土七叹气道，“这群人就不能长点志气，光明正大的来。晚上来了扰人清梦！太讨厌了。”
　　“动静不是很大，应该没有吵到老大，继续睡！”烈火拍了拍手，转身回到自己的房间里去了。
　　他们五个人打完打完，又散了！
　　正面相斗，总是要防着水清的毒，所以他们自作主张的来了一场暗杀！
　　谁知道，群灭！
　　莫非水清有变得厉害了，水家二少心里不安至极！
　　丹域比之器域那一群人要礼貌的多，星域的人虽然是前来挑战的，可是也是客人！
　　既然客人，就要好好的招待一番！
　　所以比赛的前一天晚上，水家开了一盛大的演戏招待星学院一行人！
　　炼药长老也十分的开心，答应了前去赴宴。
　　不过土七他们并不是参赛选手，不再邀请的名单之内！
　　“其实其他的大鱼大肉如不如我们自家的大厨，出不去无所谓，只是也许会错过好戏！”土七道。
　　“老大，我总感觉也许会有事情发生，你们真的赚到了！”烈火笑道。
　　水清道：“要是他们敢招惹老大，我不介意把整个水家都给毒了！”
　　招待宴会，炼药长老带着凰千淼，水清他们到达了水家！
　　水家的建筑群都是用白色的玉石堆砌而成，不得不说炼药师就是有钱，所以丹域第一家族水家，才能有如此多的资金建成这么低调奢华的府邸！
　　“星学院的炼器长老，各位学员，里面请！”
　　“大少爷！”在看到水清，他再加上了一句！
　　炼药长老有些不淡定了，等着水清道：“大少爷！你是水家的大少爷？”
　　水清点了点头，“算是吧！”
　　炼药长老此时真的非常的魂露aN，水家的大少爷竟然在他们的队伍之中！
　　进入了水家的庭院之后，发现宴会坐在的地方竟然是一个湖心岛！
　　上面已经灯火璀璨了起来，这水家，比比器域的烈家，真的奢华不少！
　　不过因为水清在这水家生活了不短的时间，对于水家的奢华也是见怪不怪的。
　　宴会的会场已经坐满了人，都是来自丹域各大家族的人，而年轻人，也是不少的。
　　可是当他们看到了那一个文弱的少年走了进来的时候，每个人的神奇都有些怪怪的。
　　毒物真的回来了，传言没有骗人！
　　早知道毒物会来参加这一次晚宴，打死他们他们都不会来！
　　对于众人畏惧的目光，水清神色淡然，跟着凰千淼他们一起落座！
　　就在这个时候，坐在了主位的水家主道：“阿清，你怎么坐那里，快点二叔身边来坐。”
　　水清淡漠的瞥向那一个笑的一脸和蔼的中年男子，回道：“水家主，不用了，我现在是星学院的学员。”
　　“你是星学院的学员之前，便是水家的少主，过来！不让二叔说第二次！”家主的威严声音传来。
　　“你再说一百遍，我都不会过去的。”在水家主的威压之下，水清完全不受影响。
　　水家主拳头紧紧的握住，眼底闪过了一丝阴沉！真的是翅膀长硬了，竟然敢挡着这么多人的面忤逆他。
　　众人看了，也纷纷窃窃私语了起来。水家大少爷水清是一个毒物，只会玩一些歪门邪道而不继承水家的炼药，让水家丢尽了脸。
　　可是却没有想到他竟然那么大胆，敢跟水家主作对！
　　“既然如此，那么你就先在坐在那里吧！不过你不要忘记你的身份！”水家主沉声道。
　　炼药老师看向了水清，没有想到他看起来文文弱弱的，胆子倒是挺大的！
　　水家家主看外貌，好像挺好说话的样子！其实却是一个极为霸道严厉的家主，要是有人敢不听他的，下场很惨！
　　至于水清的称呼才让他想起，水家家主在同辈之中排名第二，因为他的大哥继承家主之位不久之后，便因为采药丧命于凶兽爪之下。所以才轮到他成为水家家主！
　　而水清这个大少爷恐怕就是前家主的遗孤吧！
　　这一场宴会的气氛，有些诡异！
　　凰千淼吃着水果，打量着周围的人，他们看向水清的神色都有些古怪！
　　他们都在恐惧着水清，而水清有那样的身世，没有什么靠山！如果直接不强悍一点，恐怕就被人给欺负了！
　　只有让他们恐惧，水清才能好好的在水家安然无恙的活下去吧！
　　这个时候，水家二少水波走了过来，笑道：“大哥，你已经好几个月没有回家了，你能回来我很开心，小弟敬你一杯！”
　　水波找上门来了，水清道：“你很想我回来！”在水家，他的那个二叔和水波是最想他永远都回不来的人。
　　“当然，你是我大哥！”水波诚恳的道，可是拿着酒壶的酒手却在颤抖着。
　　他给水清倒酒，可是绝对在安全的范围之内！
　　不敢靠水清太近，唯恐这个毒物给自己下毒！
　　“请！”
　　水清端起了就被看着谁水波，他当然是知道水波绝对没有什么好心。不过他倒是要看看，他要打什么主意。
　　酒里没有毒，就算水波再傻，也不会在他的酒里下毒！
　　一杯酒喝完了之后，水波开始给炼药长老敬酒，“旧闻星学院炼药长老的大名……”
　　社交这一方面，水家二少水波还是有几分能耐的！
　　最后，轮到了凰千淼！
　　凰千淼的年纪少，容貌太过于平凡，要不是她也是这一次丹域大比的参赛者，水波绝对不会注意到她的。
　　而且，她坐的位置，离水清非常的近！要是他们离水清那么近，绝对会非常的不安。可是这个少女却一脸的淡然！
　　水波心里早已经有了想法，这个少女跟水清的关系不一般。
　　这个没用的毒物，看上的女人都是小菜牙一般，真是没有品位！
　　幸好水波是在心里腹诽，要是他敢跟别人说，被月白和月钰知道的话，今夜的水家，恐怕会鸡犬不留！
　　“这位小姑娘，我这里美酒了，拿你的酒壶借我用下。”水波开口道。
　　凰千淼慵懒的靠在了椅子上道：“你怎么没有长手啊！要的话自己拿。”
　　水波怒瞪着凰千淼，这个小丫头竟然敢跟他这样说话！一定是水清指使的！
　　他忍下了怒意，拿起了拿一个酒壶倒了一杯酒，然后道：“小姑娘，我敬你一杯，先干为尽了。”
　　水波喝下去了，凰千淼可没有给她面子！跟别的男人喝酒，要是白和钰生气了怎么办？
　　“小姑娘，你……”
　　凰千淼道：“我不想喝！你能拿我怎么样？水家二少爷又怎么样？指使排名老二而已，我们家水清可是大少爷呢！”
　　听到凰千淼的话，水波的脸都气得绿了，不过他们家水清！
　　而且水清都没有生气！
　　原来他们之间，真的有关系啊！
　　水波心中也痛快了，道：“既然如此，那么我也不勉强了！”
　　说完，水波就准备回自己的座位，可是还没有等他走到座位上，他就“嘭——”的一声倒在了地上，水波的嘴中开始吐血！
　　水家家主站了起来焦急的道：“快点看看波儿怎么立刻？”
　　丹域，最不缺少的就是炼药师了，一群炼药师给水波检查身体，然后道：“禀告家主，二少爷中毒了，中了一种奇怪的都，我们没法解毒，只能面前控制。”
　　“快点扶他去房间里治疗。”水家家主下令道。
　　吩咐完了之后，水家家主走到了凰千淼的面前冰冷的道：“小丫头，到底是谁派你来给我加波儿下毒的！”
　　“我下毒？”凰千淼疑惑的看着水家家主。
　　“波儿是拿了你面前的酒喝了才下毒的，不是你是谁？”水家主质问道！
　　“呵呵呵！”凰千淼忍不住笑了。“我要是故意针对你们水家，那么就不单单是给水波下毒了，而是给你们水家所有的人下毒。”
　　“胆大包天的小丫头，看来你是招了，来人啊！把这个小丫头给抓起来。”水家主愤怒的道。
　　“这就是你们水家的待客之道吗？”炼药长老怒道，他们学院的小天才也不是他们说抓就能抓的。
　　水家主道：“我儿被人下毒了，就算她是星域的人，我也不会就此罢休！”
　　而此时，水清却出奇的安静，嘴角勾起了一抹淡笑！
　　很好！他们总算触及到了他的底线了！
　　“来人啊！带这个小丫头下去！”
　　就在水家的侍卫要把凰千淼给抓起来，而此时水清站了起来，挡在了凰千淼的面前。
　　看到水清站了起来，水家的侍卫都后退了一步！
　　“慢着！”水清缓缓的道。
　　“阿清，你是什么意思？”水家主皱着眉头道。“我老大是不可能给水波下毒的，水家主要抓她，也要看看我答不答应。”
　　“老大！”这个称呼让水家主愣住了！水清是一个十分高傲的人，绝对不肯呢过屈居人下，他竟然称呼一个看起来才十四五岁的小丫头为老大！
　　莫非他们误解了两人的关系！
　　不过无论如何，这个小丫头跟水清关系匪浅，这是一个除掉水清的突破口！
　　“我也相信阿清的眼光，可是波儿现在中毒了，宴会之后，你跟她一起留在水家，等待药师的治疗结果。”
　　水清想要拒绝，可是却被凰千淼给拉住了。“清者自清，既然水家主要本小姐留下，那么本小姐留下就是了！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这两天睡眠不足，脑袋缺氧实在晕的很，写不出来！
　　明天还要庆祝六一，庆祝邪小朋友生日大更一场，今天歇歇。真心要挂了！

　　☆、第四十五章 父亲

　　“小姑娘还是挺懂事的！”水家主笑着说道，接着宴会继续！
　　可是众人看着水清那微笑的容颜，感觉到毛骨悚然，哪里还有心思继续宴会！
　　这一场宴会在这沉闷的氛围之中结束了，凰千淼留下，水清自然是要留下来的。
　　“把大少爷的房间打扫好！”表面上，水家主是绝对不会亏待水清的。水清的吃穿用度，比起水波还要好。
　　水清看着眼前这个无害的少女道：“老大，水家的事情我能解决的，你真的没有必要参合进来。”
　　“你这也太不够义气了吧！既然有好玩的事情，就不要忘记老大！亏老大辛辛苦苦的把你拉扯到今天。”凰千淼控诉道。
　　水清嘴角抽搐着，然后道：“老大要玩就玩吧！”多一个人来玩，水家会残的更快。
　　夜深，水清准备离开，可是直接被抓包了！
　　“又一个人偷偷摸摸的出去。”
　　“我这不是不忍心吵醒老大嘛？”
　　“我已经醒了！”凰千淼身形掠过，从屋顶跳了下来！
　　“是打算去看看那水波怎么样了吧！一起去一起去！”敢利用她，那么就做好到大霉的打算吧！
　　水波的院子离水清的不是很远，此时他并没有休息，药师们全部都离开了，水波问道：“爹，接下来要怎么做？今天服用那都要为了逼真，我真的好难受！这一切都要从水清的身上千倍万倍的讨回来。”
　　中毒了一场，水波脸色苍白，此时的看起来非常的狰狞！
　　水家主安慰道：“水清以前难以对付，那是因为他虽然废材，可是拥有一身毒术没有任何弱点，他如今却有了弱点了。”
　　“你说的是那个废材小丫头！”水波眼里闪过了一道亮光。
　　水家主点了点头道：“对，就是那个小丫头！明天你继续之装作中毒，我一定要好好的拿捏那个丫头！”
　　暗处的水清都忍不住笑了，老大是他的弱点！他们是老大的弱点还差不多！
　　这两父子，根本就没有看出主次就乱出招，争有他受的了。
　　水家主吩咐完之后，已经离开了，而凰千淼和水清便大摇大摆的走到了水波的坊间之中！
　　凰千淼戏谑的看着他，“水家二少，你不是中毒快死了吗？现在竟然还好好的，你的恢复速度真的够快的！”
　　水波脸色一沉，道：“你们怎么进来的？”
　　“敢用那么卑劣的手段对付我和老大，水波你还是一点长进都没有！”水清笑道。
　　“呵呵呵！就算你们发现我没有中毒又怎么样？只要我明天半死不活的，看你还能不能护得住这个小丫头！”水波得意的笑道。
　　水清挥了挥手。“不用明天了，你既然要装中毒，那么我就赏赐你一点毒药好了。”
　　只是轻轻的一动手，水波身上已经被布满了各种毒药，然后水清道：“老大，我们去屋顶看戏吧！”
　　等到他们到了屋顶的时候，水清的房间被各种蜘蛛，蟑螂，蜈蚣给霸占了！
　　凰千淼点了点头道：“水清，这种毒不错呢！”
　　“老大，接下来我还要去一个地方，你陪不陪我去？”水清问道。
　　“什么地方？”凰千淼问道。
　　“水家的藏书阁，一切炼药的丹方还有各种经验手抄本，都在那里？不过那种地方水家主是不会让我进去的，所以只有一个办法？”
　　“闯！”凰千淼吐出了一个字道！
　　今夜，他们就打算大闹一场的。所以闹大了也没有什么？
　　藏书阁，本来水清有权利进去的，水家根本就没有资格剥夺！
　　“你想通了！”凰千淼问道！
　　“技多不压身个，多一种保命功夫还是必要的，而且我要水家，炼药术也必须精通不是吗？”水清淡然的道。
　　当他们两个要进入藏书阁的时候，就被人拦住了！
　　“站住！”
　　当看清楚来人的时候，愣住了！
　　“大少爷，这么晚了，你怎么来藏书阁！”要知道他们水家的大少爷，绝对是水家的另类！
　　喜欢炼药，反而对炼毒情有独钟！所以这藏书阁，他可是从来都没有来过！
　　毕竟藏书阁之中，毒术秘典太少，而这位大少爷也不一定看得上。
　　“我要进藏书阁！”水清开口道。
　　“没有家族的允许，不能随意进入藏书阁！”那个人开口道。
　　可是一瞬间，他觉得全身都不能动弹了，他瞪大眼睛看着水清，开口道：“大少爷，你竟然对我下毒！”
　　水清看的没有看他一眼，对凰千淼道：“老大，我们可以进去了！”
　　“大少爷，站住！”藏书阁是水家非常重要的地方，守卫当然不可能只有一个！
　　不过这些人深知水清毒之厉害，所以远远的，不敢轻举妄动！
　　一旦谨慎，那么他们恐怕奈何不了水清！
　　水清道：“我就是要进去，你们要是有胆子挡，那么就挡吧！”
　　“大少爷，那么就别怪我们不客气了！”
　　大少爷虽然邪乎，可是实力那么弱，他们这些尊帝难道就对付不了他们吗？
　　只是他们太天真了，他们真的对付不了水清！
　　杀人于无形一般的毒，此时水清比起当初离开水家的时候，不知道强悍了多少倍！
　　“砰砰砰——”
　　拦不住，真的拦不住！
　　最后这些守卫也妥协了。“大少爷，你要进去可以，可是你身边的那个小丫头不是水家人，是不能进去的！”
　　毕竟大少爷有资格进来，就算他们放人，家主也不会惩罚他们。可是一个外人绝对不行！
　　“让开！”水清道。
　　“砰砰砰——”一瞬间，这些人倒了下来，直接让出来一条路！
　　凰千淼走到了里面，书真的不少！
　　凰千淼笑道：“为了不让人来打搅，我们得做点什么才行！”
　　“来，水清，借点毒药！”凰千淼朝着水清招了招手！
　　空气之中都蕴藏着各种毒，他们身体变态，没有任何影响，可是要是别人进来了，绝对直接倒地！
　　“空间封印，毒之屏！”凰千淼挥手道。没有她的允许，任何人都不能进来。一旦触及到了屏障，那么就等着中毒吧！
　　“毒和封印术结合，老大也越来越强了。”水清叹道。“我当初也有这样的想法，封印术是最强的秘术，要是能够跟毒术结合起来应该会更加的强大，可惜我没有天赋！”
　　“专精一门，也是不错的！”凰千淼笑着打量着这书架，然后道：“既然来了，那么就全部搞定吧！我也好好学习一番，等蓝老师醒来之后让他刮目相看。”
　　水清也一直好奇让自己老大惦记的蓝老师到底是什么人？不过是美人确实绝对的。
　　两个人开始横扫水家藏书阁，如同海绵一般吸取着各种炼药知识！
　　水家主知道这事情之后急忙的跑了过来，无比愤怒的道：“什么？水清竟然跑到藏书阁来了？”
　　以前他容不下水清，那是因为他是大哥的儿子，可是水请这个人，痴迷炼毒，根本就对水家的权势没有一点兴趣！
　　可是如今他竟然进入了藏书阁，那么代表他已经有了野心了！只是去了一趟星学院学习，竟然让一个人改变那么大！
　　一层又一层的搜刮，速度极快无比！
　　不但看完了而且还记住了，要是水家主知道，绝对会忍受不了！
　　“给我轰开这里！”水家主怒道，他发现自己家的藏书阁，自己竟然不能进去！
　　“轰——”空间封印术，哪是那么容易打开啊！
　　“啊！我中毒了！”
　　“家主救命啊！”
　　“……”
　　一攻击，散发出来的毒让他们十分的狼狈！
　　一瞬间哀嚎声不断，水家主瞳孔猛然一缩，“不但有毒，而且还被布下了封印术，水清什么时候成为封印师了！”
　　此时水家主可没有想过水清身边的凰千淼是一个封印师，因为凰千淼实在是太弱了，绝对不可能是封印师！
　　本身是毒师和封印术布下这样的封印阵还有可能，要是不是！无论什么封印师都做不到这地步！
　　“给我继续攻击，我就不信破不开！”水家主冷声道。
　　可是无论他们怎么努力，都没有任何办法！
　　凰千淼觉得，丹域，器域他们专攻炼药师练气术，不过攻击力真的比不过灵域还有武域。
　　而武域，却是最危险的！
　　凰千淼和水清在里面待了三天三夜，而水家主也在外面轰了三天三夜！
　　可是不但没有轰开，反而一群人中毒了！水清的毒，即使在丹域第一家族的水家，也没有人有办法解的开！
　　水家主真的觉得，水清就是一个妖孽！
　　三天之后，水清和凰千淼终于把所有的书阅览完毕了，然后就这样直接走了出去！
　　水家主暴怒道：“水清，你竟然还敢出来。”
　　“水请，你竟然打伤长老，强行进入藏书阁，该当何罪？”
　　“水清，你竟然带着外人进入藏书阁，你……”
　　一条条的罪名，劈头盖脸的就朝着水清轰了下来，水请挑眉问道：“你还没有去看水波吧！等你看看水波如何了？在来想想给我定罪吧！”
　　“家主，不好了，少爷他……少爷他……”水家主这几天在专心轰开藏书阁的封印，所以没有关注自己的儿子的情况。
　　可是当他看到自己的儿子已经被折磨得到只剩下一口气的时候，差点暴走了！
　　“水清，你真的无法无天了，竟然这样对你弟弟，来人啊！把这两个人抓起来！”
　　水家的高手，从尊帝到尊帝巅峰一路上杀来了，他们虽然忌惮睡清的毒，可是毕竟人多不是吗？
　　“嘻嘻嘻！一来就看到打群架了。”
　　“老大！竟然消失了三天。”
　　“我们来了！”
　　这是水清的救兵，可是都是一些尊皇阶的小毛孩而已！
　　可是等他们把自己的契约兽召唤出来之后，水家主再也不这么想了！
　　“轰轰轰——”
　　此时凰千淼不见了，因为凰千淼已经到了空中，月白搂着他道：“小水儿累了？”
　　凰千淼道：“是啊！累了，所以我决定快点结束。”
　　封印元素在凰千淼的周身汇聚，凰千淼道：“水之封印，火之封印，风之封印……”
　　然后给水清他们提了个醒，让他们快点撤退！
　　接着便是一声巨响，水家真的倒霉了！被淹没了那恐怖的力量之中，差一点就被夷为平地了！
　　等他们从废墟之中爬出来的时候，便看向了隆重！
　　空中有一个白衣俊美的男子抱着一个蓝衣少女，那个人便是水清身边的那个小丫头！
　　她跟那样一个完美的男子站在一起，平凡的容貌却跟那一个男子给人一种极为相配的感觉！
　　凰千淼开口道：“无缘无故的诬陷本小姐，让本小姐很生气，这是送给你们水家的大礼，不知道你们水家喜欢吗？”
　　水家的人气得吐血，没有想到把他们水家弄得这般的原因竟然是一件小事！
　　凰千淼笑道：“我得感谢水家二少，给了我一个水家出手的理由！”
　　水家主此时脸色越来越阴沉了，没有想到这个小丫头竟然这么厉害，不但厉害而且还无法无天了。
　　她有神奇的力量没错，可是这里是丹域，水家的地盘，容不得她一个小丫头嚣张。
　　他站起来道：“小姑娘，做事要考虑后果，你真的要跟整个丹域为敌吗？”
　　凰千淼道：“如果丹域想跟本小姐为敌，那么我不介意的。可是你们水家，好像不代表丹域！”
　　一瞬间，水家主一时间语塞了！
　　凰千淼慵懒的靠在了月白的身上道：“丹域大比之后，水家主最好把属于水清的一切交出来，不然别怪本小姐不客气。”
　　凰千淼的话刚落下，月白已经抱着凰千淼离开了。
　　水家主浑身颤抖着，他堂堂水家家主，竟然被人给威胁了！
　　交出属于水清的一切，那不就是交出水家家主之位吗？这是绝对不可能的！
　　真是欺人太甚了！
　　“给我查一查那个小丫头到底是什么身份背景，再去水月楼要一份资料！”
　　七大域相隔甚远，消息可不怎么灵通！不过水月楼却可以得到各种精准的消息！
　　可是要从水月楼得到凰千淼准确的消息，那是不可能的！所以水家家主就等着被坑吧！
　　价格非常贵，可是得到的资料就是，凰千淼，星学院废材班的学院，曾经在灵域大比获胜，器域大比获胜，整个班的都是废材，而她如今的实力是灵者七阶。
　　看到这份资料，水家主简直要气疯了！
　　灵者七阶，要是弱成这样敢这么嚣张吗？
　　要是弱成这样？能够一招毁掉他们水级阿妈？
　　这个时候一个长老道：“家主息怒，我觉得那个小丫头是一个封印师，而且实力强悍。她如此厉害，恐怕是神秘封域的人，所以才敢这么嚣张，敢跟整个丹域作对？”
　　封域一直是神奇的存在！
　　“你的意思是，我们按兵不动！”
　　大长老道：“要是那小丫头是封域的公主什么的，我们要是对付她引起两域的战斗就不好了。”
　　“那你让本家主答应她的条件，就算她是封域的公主乃至域主，都不能干涉我水家的事情。”
　　“大少爷是有继承权，我们给大少爷一个机会！相比哪个小丫头也不会为难我们。”
　　“是啊是啊！”
　　“一切，等丹域大比结束了再说！”
　　可是，也要看看水清能不能活到丹域大比之后！
　　因为水家在胡乱的猜测着凰千淼的身份，所以他们根本就不敢轻举妄动！
　　丹域大比之前凰千淼他们都是十分的安静的！
　　丹域大比，正是开始！
　　他们到达了丹城的广场，等待着这一次大比的主持者，江家家主宣布这一次的比赛规则。
　　因为是星域主动挑战，所以这一次比赛规则的主动权其实在丹域的手中！
　　江家主宣布道：“作为一个炼药师，不但要求炼药术厉害，收集灵药也是必备的，一般珍贵的灵药都有强悍的灵兽守护，所以在灵兽的攻击下夺得灵药并且保命，是非常的重要。所以我们丹域大比决定，这一次比赛分为两场。”
　　“第一场便是比赛收集灵药，分为丹域一组，星域一组，哪一组手机的灵药最多，那么哪一组便可以获胜了！”
　　“第二场比试炼丹，任由哪一方拿到第一名，就算是哪一方获胜。星学院的炼药长老，你还有什么需要补充的吗？”江家主询问道。
　　就算反对，也没有提议权，这就是比赛之中的不公平之处！
　　为了进入影域的分数，一切的一切都能忍！
　　可是凰千淼觉得，这比赛规则实在是有些相似啊！难道江家去跟器域烈家取经了。
　　一般来说，丹域对自己这一方获胜，信心是百分之百的。没有必要把比赛弄的这么麻烦！
　　如今拐弯抹角的，绝对有另外的目的！就在这采药上！
　　凰千淼的目光扫过了水家家主，这一切绝对跟水家家主脱不了什么关系！
　　水家主一脸的淡然，心中却是得意！他们无法拒绝，那么就只能去送死！
　　江家主道：“而这一次采药的地点，就是毒龙谷，里面灵药众多，同时也非常的威胁。星学院的各位如果想要弃权，也是可以的。”
　　毒龙谷，丹域的一处最危险的地方，同时也是一块宝地！
　　听到毒龙谷，水清的瞳孔猛地一缩，平静的瞥向了水家家主，这一切恐怕是谁家主设下的局！
　　炼药老师读有些为难，为了比赛获胜把自己的学生王火坑里推他也有些过意不去！
　　他虽然不是丹域之人，可是毒龙谷是什么地方，他可是非常的清楚！
　　有来无回！他不想他们学院的天才学院去送死！
　　“去的人数不固定，你们可以选择留下一批人参加最后的比赛。”江家主道。
　　“凰千淼同学，水清同学，龙慕寒同学你们留下吧！”炼药老师道。
　　“我们也不去！”听到炼药长老让三个种子选手留下，另外的七个人也舍不得去送死！
　　凰千淼道：“老头，我对那一个毒龙谷很好奇，所以我想去看看。”
　　水清道：“老大去，我也去！”
　　龙慕寒道：“我要去保护小水儿！”
　　炼药长老差点儿要晕倒，他们学院的三大杀手锏竟然都要去那么危险的地方，要是一去无回，他们星域就没有一点翻身的可能了。
　　“你们真的自做好决定了吗？”炼药长老沉声问道。
　　“嗯！”
　　“你们呢！”炼药长老看向剩下的那七个人！
　　“我们就不去了，有他们三个人足够了！”有他们三个人去送死也差不多了吧！
　　“你们一定要小心！”星域这边决定三个人去采药，而丹域那一边，也是炫出来三个人。
　　这三个人脸色也十分的不好，恐怕是丹域，或者说是水家，选出来的弃子。
　　水都知道，毒龙谷是很好危险的地方。
　　当初烈蓉想要把他们弄死在矿脉，想必水家主也很想把他和水清，弄死在毒龙谷！
　　因为只有六个人，所以一头飞鹰直接载着他们离开。
　　烈家的矿脉是烈家的私有矿脉，虽然被挖空了不该却有烈家的经验清理，不会有什么危险。
　　毒龙谷却不一样，不属于丹域的另外一处势力，也没有任何势力有能耐把毒龙谷占为己有。因为毒龙谷实在是太危险了。
　　飞鹰只能够把他们送到毒龙谷的外围，等到他们下了飞鹰之后，对面的三个人已经跳了下去。
　　他们脸色很不好的看向了水清，要不是因为这个毒物，他们也不会被牺牲来这里！
　　他们对水清是非常的怨恨的，他们三个人的速度很快，马上就进入了山林之中。
　　只有走过这一片山林，才能找到毒龙谷的入口！
　　水清跟在了凰千淼的身后，然后开口道：“我的父亲，是死在毒龙谷的。”凰千淼停下了脚步。的
　　水清道：“毒龙谷之中被封印了一条毒龙，那里有很多灵药，因为被封印我父亲冒险前去了一次，结果那个时候封印出现了一点裂缝，结果我父亲死在了毒龙的口中。”
　　他深呼了一口气。“我想水家主也想我跟父亲一样，死在这毒龙谷之中吧！我不会让他如愿的！”
　　“这是当然，一条被封印的小龙而已，我们去找它报仇吧！”
　　“小水儿，你不要胡闹了！”龙慕寒听到了凰千淼的话，脸色大变！
　　听说毒龙谷的那一条被封印的毒龙，可是一条上古毒龙，实力非常的可怕！
　　只解开了一点封印，就可以轻而易举的杀死尊第巅峰的前任水家主，可想而知它是他们不能敌的！
　　凰千淼道：“龙慕寒，这一次我们虽然依旧是一组，不过你去找你的灵药，我们去找我们的灵药，分道扬镳吧！”
　　“不行，我不放心你！”龙慕寒直接拒绝了！
　　小水儿非常的任性，而且无法无天，她运气好，逃过了不少危险，可是不代表她每一次都能那么好运！
　　凰千淼冷冷的瞥向他道：“可是你跟着我，我不放心你！我怕你拖我后退，怕你在背后暗算我。你要是不走的话，我不介意让青龙朱雀把你送走！”
　　龙慕寒非常心碎的看着凰千淼，小水儿竟然这么的不待见他！
　　在这里发生冲突，绝对不是理智的事情！龙慕寒沉声道：“小水儿，那你小心！千万不能莽撞。”
　　小水儿虽然有些能耐，而且还是封印师，不过真的去找毒龙的话，那简直就是去送死！
　　对于龙慕寒这个男人，水清是非常的不喜欢的！走了正好！
　　凰千淼道：“水清，带路吧！我们去毒龙谷！”
　　水清看着凰千淼的背影，入学两个学期读没有到，可是老大绝对是最懂他的！
　　一步入毒龙谷，他就不知不觉的要步入其中，报仇两个字刻在心中！
　　曾经不知道多少次来了，他被爷爷派过来的人强行带回去，这一次！恐怕水家族故意阻拦。
　　他定下了那样的比赛规则，就是让他去找毒龙报仇吧！仇恨这样的情绪，不是一般人能够控制得了的。
　　水家主，也知道这一点！
　　他从小失去了母亲，一直跟父亲相依为命，父亲是他遇到老大他们之前，唯一在意的人。这样的仇，怎么能不抱！
　　这一片森林，有神兽，有超神兽，甚至还有凶兽！
　　不过这一切，都给水清练手了！凰千淼道：“报仇之前把身手炼好，免得到时候报不了仇。”
　　于是就把所有的猎杀任务，交给了水请！
　　毒龙谷真的是一出宝地，他们这还是在外围，就采到了不少的灵药。收成不错！
　　终于走出了这一片山林，凰千淼看到了毒龙谷的所在，那是用漆黑的十块堆积起来的入口。
　　不对！这绝对不是石头！凰千淼瞳孔猛地一缩，拉住了要冲进去的水清！
　　“别去，慢着！”这根本就不是什么毒龙谷，而是一出龙骨构成的山脉！
　　这都是一座巨龙的骨骸，经过了千百万年的沉淀，伪装成了一座山谷！
　　上古毒龙，看来有些棘手！如此庞大的身躯，可见它活着的时候是多么的厉害！
　　这里是有一处封印，镇压着这一条毒龙。可是要是他们随便走进去的话，那么十分危险。
　　凰千淼拉住他，让水清恢复了平静！
　　这样平静的少年，其实某一种情绪却越发的极端，比如水清！
　　他的极端的情绪，变就是仇恨！
　　“我们需要先观察一下！”她要的是水清痛痛快快的来报仇，可不是让水清去痛痛快快的宋穗！
　　水清点头道：“老大，我听你的！”
　　篝火燃烧了起来，现在是深夜！深夜的冷风让水清越发的平静！凰千淼问道：“你知道吗？那是整具毒龙的骨骸，如果它有以前的实力的话，只要动一动爪子，恐怕丹域就完了。”
　　“稍微费一点劲，空之界就可以毁灭了。我来之前也没有想过回事这么一个麻烦的大家伙！”凰千淼无奈的叹了叹气。
　　水清沉声道：“老大，我们收集的灵药不少了，要不你先回去吧！我既然来到了这里，那么是不可能后退的！”
　　凰千淼苦恼的道：“你让我现在后退，我要是少了你这么一个能干的小弟，我会很苦恼的。”
　　“我不会让你去送死的，做老大的可以偷懒，可是却不可以看着小弟去送死。”
　　水清嘴角抽搐着，老大！你这是什么理论啊！
　　凰千淼不走，水清也没有什么能耐让她走，所以两个人只能这样僵持着！
　　“老大，你决定如何？”
　　凰千淼打量着眼前这个毒龙谷道：“那里有封印，我们得等到封印最强的时候过去！这样毒龙的实力应该是最弱的！不过等我观察好了再说。”
　　结果凰千淼观察观察，直接睡了！
　　水清知道，老大心里有数！
　　凰千淼想着，在封印最强的时候进去。就算打不过还是可以逃命的！要是在封印最弱的时候，她能逃命，水清却不一定逃得出来。
　　日中十分，太阳最耀眼，毒龙谷的黑气少了几分1
　　凰千淼微微一怔，没有想到竟然是中午！
　　看来定下这个封印术的人，是一个很传统的封印师。
　　“走吧！水清，我们进山谷！”
　　“老大，我一个人去探探路就好了。”水清低声道。
　　“探路！我觉得把你打晕我一个人进去比较好。”凰千淼瞪着他道。
　　“那还是我们一起进去吧！”水清只能投降了，谁让他没有自己老大那么彪悍。
　　毒龙谷很黑，而且很多东西都是带有剧毒的。不过这些东西都是水清的最爱啊！
　　所以水清路过，绝对是雁过拔毛，一个都不放过！
　　把一路上的各种毒草，收的一干二净了。
　　而各种灵药其实也不少，凰千淼也收了起来。
　　那丹域的人，绝对没有单子进入这里，外围的神兽凶兽就够他们受的了！
　　所以只要他们能够从毒龙谷安全出来，那么这一场比赛他们就赢定了！
　　这里的毒，有水清在，对他们构不成什么影响！
　　这里的凶兽，有凰千淼清理，一路上还算顺利！
　　水请指着前面道：“毒龙潭！毒龙锁在的地方就是那里？”
　　“宝贝啊！”不远处，九宝盯着毒龙潭之中的那一朵黑色的莲花，差点流口水了！
　　水潭之中，有着一朵黑色的莲花，妖异无比！
　　凰千淼捏着手中的小圆球问道：“九宝，这是什么东西？”
　　“主人，那是墨龙莲，我们龙族吃了能够提高实力啊！”九宝激动的道。
　　凰千淼问道：“那么你们能变成人形吗？”
　　要知道，九宝八宝七宝他们的实力，跟青龙和朱雀差不多了！可是他们好像完全不能变成人形！
　　魔狼是自己不肯，他们却是不能！
　　九宝有些委屈的道：“父亲大人的不在身边，我们是不能变成人形的，怕就是我们自己变得不好看招主人嫌弃。”
　　九宝也想哭啊！它也想变变人形过过瘾好不好。可是父亲大人太严厉了，深怕他们长歪了！
　　要知道他们可是血脉极其纯真的龙族，完全是父亲大人的直系，就算长歪也不会不好看的，父亲大人怎么就这么不放心呢！
　　凰千淼道：“既然如此，那就等着吧！其实我也怕你们长歪了！”一个坑货，一个二货，再加上一个看到美色就暴走的后果，如此不正常的三只兽兽，凰千淼也怕他们长歪！
　　“你们父亲大人在哪里啊？”凰千淼问道，对于能够养出这些奇葩的那位大人，凰千淼也很好奇。
　　九宝摇了摇头道：“不知道，我们被父亲丢出来了根本就不知道父亲大人在哪里。”
　　它依偎在了凰千淼的身边道：“父亲大人一定很想主人了！”
　　“主人一定要快点找到他！”
　　这让凰千淼有些失神，这些家伙一直对传说中的那位守口如瓶！今天一时间谈了一句，让凰千淼心里有一种想法！
　　一定要找到他！
　　九宝捂住了嘴巴，突然间知道自己失言了。要是被父亲大人知道了恐怕会责罚它的。
　　要知道父亲大人最大的愿望就是想主人按照自己的想法开开心心的活下去！
　　不要有任何的负担！
　　那一朵莲花，果然是好东西！
　　不过对于九宝这个坑货看上的东西，凰千淼要是亲自过去采，那就惨了！
　　死道友不死贫道，凰千淼笑道：“九宝，既然那东西对你们有用，你就为大义献身一次吧！”
　　于是乎，九宝在空中变成了一条抛物线，朝着那一条墨色的莲花飞了过去！
　　九宝差点哭晕了过去。“主人，你好狠的心啊！你怎么可以这么对我。”
　　“嘭——”它那小小的娇躯，就落在了那黑色的墨莲之上了，不过它的身体很小，落入了那莲花就魅影了。
　　它只能变成本体开始采摘莲花，在心里安慰着自己道：“一定没有危险，别怕别怕！”
　　“我可是最厉害的龙族！”
　　九宝变成本体之后，轻而易举的把莲花给扒出来了，丢给了凰千淼道：“主人，接着。”
　　莲花飞过来的时候，凰千淼直接把它收到空间里给养着！
　　突然间凰千淼脸色一变，急忙的喊道：“九宝，快跑，你这个坑货，是要把自己坑死吧！”
　　因为九宝的话让自己有些失神，所以忘记了！
　　封印这至邪的毒龙，需要一个具有灵气的东西坐镇才行！
　　而这一朵能够提升龙族灵力的墨恋，恐怕就是那镇压的灵莲！
　　这一朵墨莲被拔出来了，不说那毒龙能够破开封印，不过绝对能够让它减少不少压力！
　　坑了主人这么多年，如今坑到自己身上了，凰千淼都觉得九宝这孩子没救了。
　　“吼——”果然在凰千淼提醒了之后，一个巨大的吼声传来。
　　“噗——”那黑色的一团，直接泼水而出！
　　一双漆黑的眼睛死死的盯着的九宝，狰狞的道：“龙族，竟然是龙族！没有想到我被封印了那么多年，还能遇到这么纯真的龙族！”
　　“让我吃了你吧！”
　　“轰！”就把毫不客气的一尾巴甩了过去。“你这个丑八怪，还想吃掉我，简直做梦！”
　　凰千淼直接把八宝和七宝丢出来了，道：“快点去帮九宝那个笨蛋啊！”
　　因为九宝的尾巴，一落在毒龙的身上，它的尾巴在瞬间变黑！
　　九宝震惊不已！“你的毒竟然能够伤害的到我。”
　　“我毒龙的毒，一向是天下无敌的！伤到你一条还没成长起来的小龙，轻而易举！”
　　“敢伤害老九，受死吧！”八宝二货也发怒了！
　　变成了银色的本体，银色的长龙跟毒龙战斗了起来！
　　七宝道：“老九，你先去主人那里疗伤，我们来牵制他！”七宝精神攻击打开，它也彻底的怒了！
　　虽然他三只在一起的时候总是喜欢吵架，可是毕竟是血脉相连的亲兄弟！只能嘴角欺负，绝对容不得别人欺负！
　　“呜呜呜！主人，我是不是要死了！”
　　“不要啊！我还没有见到父亲大人，这都能不想死哇！”
　　九宝哭的寸寸断肠，好不可怜！
　　不过它此时真的感觉到头晕眼花，本来以为自己是龙族强悍无比，世间哪儿有什么毒能伤害得了它。却没有想到自己想错了！
　　看着那水蓝色的棱形尾巴已经彻底变成了黑色了，凰千淼也有些惊讶！毒龙的毒，好强！

　　☆、第五十五章 阿停（二更）

　　“封印！”凰千淼一时间想不出什么办法，只能先把都封印住！
　　而九宝的情况却不是很好，蜷缩成了一团好不可怜。
　　凰千淼看向水清，对于毒水清可是行家，应该比她要清楚的多！
　　“老大，毒龙的毒不好解，普通的丹药饿没有任何用处！即使九宝的血脉强悍，不过无法解读它恐怕就废了！”
　　九宝觉得回滚天黑的地，“呜呜呜！主人，要是变成废材，父亲大人会嫌弃我的！”
　　凰千淼道：“我也不允许你变成非此啊，你要是变成废材了，我找谁去给我找水晶莹啊！”
　　她看向水清问道：“没有别的办法了吗？”
　　水清道：“还有一个办法，吃下毒龙的内丹就不会畏惧毒龙的毒了。可是要得到毒龙内丹，恐怕……”
　　此时毒龙的封印因为没有墨莲的镇压之后变得非常的脆弱，所以毒龙此时的实力非常的可怕！
　　就算是一个尊神在也会不小心丧命，何况他们现在只是链各个尊皇界的小菜鸟！
　　“主人，小美男，快点跑。这一条毒龙非常的麻烦。”七宝焦急的声音传了过来，在凰千淼他们的队伍知州，这货看得上的就只有水清这个美男子了。
　　凰千淼道：“事发突然，先退出去再说！”
　　就算拿走了一株墨莲，可是封印还是在的，所以那一条毒龙是冲不出毒龙谷的。
　　等到他们来到了先前落脚的地方之后，凰千淼道：“青龙，朱雀，魔狼，你们也出来吧！”
　　凰千淼问道：“对付那一条毒龙，你们有什么办法？”
　　本来凰千淼是打算，打不过就跑，可是如今却发生了这样的变故1
　　毒龙，必须得死！
　　毒龙的内丹，必须拿到手！
　　八宝道：“主人，这是上古魔龙，不是我们没有信心。而是它的实力真的很强，我想现在除了父亲大人来，没有人会是它的对手。”
　　七宝也道：“恐怕只有父亲大人才能杀了它拿出龙珠！”七宝也心疼的看了一眼九宝。
　　现在他们非常不建议主人跟那一条毒龙道。
　　“老大……”水清欲言又止，难怪当初爷爷不准他来！
　　他实在是太天真了，就算他修炼到了尊帝级别，恐怕都不会是毒龙的对手！
　　上古毒龙，根本就是无法敌对的！
　　“切！你们那一个父亲能有本尊那么厉害吗？”渊未离想想就来气，这些小龙竟然把他给忘记了。
　　渊未离十分张扬的出来了，让八宝和九宝两眼一亮！
　　他们就怎么忘记了这狂妄自大的死麒麟了呢！
　　它的实力，并不比父亲大人要弱啊！
　　渊未离看了看奄奄一息的九宝道：“这小家伙，真是不幸！小主人，一条被封印的毒龙而已，我去收拾它就好。”
　　凰千淼点了点头道：“那就拜托你了，渊！”
　　紧紧的握住了渊未离的手道：“全力以赴！”
　　渊未离直接搂住了他笑道：“主人，你就放心吧！”
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　一瞬间，凰千淼的脸色瞬间大变，然后道：“八宝九宝朱雀青龙魔狼，你们快点回空间。”
　　她抓住了渊未离道：“我们快点走！”
　　水清问道：“老大，发生了什么事情了？”他也有一种，极为不好的预感！
　　凰千淼脸色惨白的道：“封印破了！”
　　水清的脸色也非常的不好，没有解开封印那毒龙就强城那样，一旦解开封印，后果不堪设想。
　　恐怕整个空之界都要完蛋了！
　　那个封印，被封印了千百万年。只是有点小破损而已，可是偏偏今日，封印破了。
　　凰千淼知道，这绝对不是偶然！而是有人在暗中动手叫！
　　“轰——”上古毒龙因为被释放，喜悦的嗷叫声传遍了整个丹域！
　　而此时他们丹域上的人，感觉到那恐怖的力量，像是面临地狱了一般！
　　“天啊！这不是毒龙谷的毒龙的叫声吗？”
　　“封印解开了！难道是封印解开了。”
　　“丹域完了，我们完了！”
　　水家家主脸色惨白，他只是让他们去那里参加比赛而已！到底是谁，解开了封印！
　　不对！那个封印要是能够随便解开，毒龙也不会那么安生！
　　能够解开封印的人，恐怕整个九重界都不存在几个？
　　丹域域主也被惊到了，急忙的下令道：“快点，丹域所有的高手全部都去毒龙谷，镇压毒龙！”
　　这关系到了整个丹域和空之界的存亡，就算是死也要阻止毒龙！
　　凰千淼道：“水清，快点离开！”
　　“老大！”
　　凰千淼的脸色冰寒无比，道：“快点离开，不然我杀了你！”
　　凰千淼知道，今天要逃，都逃不掉的！如论逃到哪里毒龙都会追杀她！既然如此，那么只能在它刚破开封印的时候，拼死一战！
　　水清点了点头道：“好！”此时形势非常的严峻，他知道自己根本就帮不上什么忙！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹冷笑。“有人看不惯我过了几天安静的日子，所以给我找了点乐子！”
　　她的手覆上了渊未离的脸问道：“未离，你有多少分把握会赢。”
　　渊未离那深红色的眸子闪动着一丝光芒，瞥向那杀出来的黑色的巨兽道：“小主人请放心，我有绝对的把握，能够把这个东西送到地狱！只是一头杂交的货色，本尊还不放在眼里。”
　　渊未离的话，充满着自信！凰千淼道：“那么，小心！”
　　“嗯！”渊未离深深的看了凰千淼一眼，满红色的长袍猎猎作响！立体深邃的脸庞如烈火一般耀眼迷人！
　　一瞬间，他变成了本体！暗红色的渊狱麒麟本体，强大，带着引人恐惧的黑暗之气！
　　在毒龙咆哮的时候，狱火在这一刻蔓延了开来！一场空前绝后的大战即将要开始！
　　丹域域主感到的时候，看到了那庞大的毒龙本体和渊狱麒麟的本体愣住了！
　　“那个麒麟是？”这麒麟的气势，霸绝天下，好像无人能够相媲美！
　　强悍，绝对的强势！
　　“看样子它好像要阻拦那毒龙！”丹域域主旁边的人松了一口气！
　　毒龙的封印全部打开，他们根本就没有多少分把握能够阻止！来这里，也只是送死而已！
　　可是有那麒麟在的话，总算让他们送了一口气！
　　“轰——”两只庞然大物终于开始了第一次对决，整个丹域都差点分崩离析了！
　　众人倒抽了一口气！
　　本来还有人打算去帮忙的，可是感觉到这毁灭的力量，他们知道自己帮不上忙！
　　因为他们一上去，根本就是在当炮灰的！
　　“小水儿！”看到那渊未离的本体，龙慕寒就响起了凰千淼！
　　凰千淼此时脸色如同凝霜一般，就连容貌封印，她也直接解除掉了！
　　精致的容颜，如水一般的眼眸，此时盯上了龙慕寒，像是盯上猎物一般。
　　“行动封印！”在龙慕寒担忧凰千淼的时候，他整个人被封印住了！
　　龙慕寒脸色大变，看向凰千淼问道：“小水儿，你……”
　　凰千淼问道：“封印是不是你打开的？”
　　“小水儿，你在说什么？”龙慕寒有些疑惑的看着她道。
　　凰千淼也清楚，就算是她都打不开那个封印，龙慕寒更加的不可能！
　　此时凰千淼的手，掐住了龙慕寒的脖子！像是冰块一般！
　　小水儿已经很久，没有跟他有任何接触了，却没有想到一接触，竟然是要他的命！
　　凰千淼眼中的冷意非常的明显，手上的力道越来越重！、
　　龙慕寒觉得呼吸困难，这个时候凰千淼开口道：“让他出来跟我说话！”
　　她跟渊是本命契约，他说很有把握赢，可是却没有说自己赢了之后会怎么样？
　　她有着一种非常不好的预感！自己不做点什么的话，恐怕会永远见不到他了。
　　“小水儿，他比我还危险，他会伤害你的。”龙慕寒眉头紧蹙，焦急的道。
　　“我要你见他！”凰千淼再一次说道。
　　在凰千淼加重了手上的力道之后，龙慕寒觉得大脑缺氧的厉害！
　　最终无奈的道：“好！既然小水儿要见他，那么就见他吧！”
　　“停！”
　　一瞬间，龙慕很那的瞳孔的颜色开始转变，他狠狠的等着凰千淼道：“可恶的女人，你要见我，是不是想死了？”
　　凰千淼道：“帮我一个忙！”
　　他瞬间就炸毛了。“你确定你没有吃错药，你要我帮你，这是我听到的最好笑的笑话。啊哈哈！”他竟然夸张的笑的眼泪都出来了。
　　凰千淼瞥向那战场道：“你看到了，我需要你的能力！”
　　“我的能力！”他瞥向了那一头毒龙道。“上古毒龙出来了，整个空之界没有人回事它的对手。呵呵呵！就算是你那契约兽，到时候力量不被这个世界承认就算不被抹杀也会被驱逐出去。呵呵呵！”
　　“那有什么关系，反正你没事不是嘛！急什么？就算是跟你本命七月，那也不是什么重要的东西，因为你凰千淼，除了睡好你的觉之外，永远都不会在意任何事情！你就是一个没有心的女人。”他恶毒的道。
　　凰千淼深深的看着他道：“阿停，你对我一清二楚，那么应该清楚。你能够让龙慕寒拥有不死之身，可是我也有底牌，能够让我们同归于尽的，你敢不敢赌呢！”
　　绝美的脸庞，绽开了罂粟一般危险的笑容，“你记得我是谁了？”
　　“龙慕寒不是说了你的名字吗？古怪的名字！”凰千淼赔了撇嘴道。
　　“你毁掉我啊！我就不信你这个没心的女人会舍己为人，不对，为兽！”阿停挑衅的看着凰千淼。
　　凰千淼低沉的道：“阿停真的好不乖呢！你比我的！”
　　他忍不住打了一个寒战，这样阴阳怪气的凰千淼他还是第一次见到，可是这都能不是一般的危险。
　　可是就在凰千淼要动手的时候，一冰一暖两双手抓住了她道：“小水儿，别胡闹了。”
　　要是小水儿真的为了那一头麒麟干出跟眼前这个人同归于尽的事情，他们会疯掉的。
　　“白，钰，你们来了！”凰千淼淡淡的道。
　　“去帮未离！”
　　可是这两个人却是不动的，那一头思麒麟是死是活，跟他们没有多大的关系！
　　他们要做的，是守护小水儿！
　　“这是命令！”凰千淼第一次对他们，用这么凌厉的语气说话。
　　而月钰笑道：“命令，可是小水儿现在还不死我们的主人，所以你的命令我们是不会停的。”
　　此时脖子还在凰千淼手中的阿停笑道：“你真的是越活越过去了，竟然连双月杀都不听你的命令了。”
　　就在这个时候，突然间暗处有人动手！
　　尊神阶的强者竟然莫名其妙你冒出来了，月白和月钰脸色一沉，却不得不走开！
　　必须要把前来是小水儿的人胡闹！
　　“小水儿，不准有事！”他们两个人说完，已经消失了！
　　“帮还是不帮？”凰千淼冷声道，根本就不给他反应的时间，血色的封印阵已经出现了。
　　“虽然拉着你去下地狱有些憋屈，不给也没有办法了！”凰千淼无奈的道，眼前的人不是一般人，可以不死不灭。
　　啊停瞪大眼睛看着凰千淼道：“你是认真的，你真的打算这么做！太不可思议了！”
　　“一起死，或者一起合作，你选吧！”凰千淼终于松手了，阿停抬头看着凰千淼道：“我真的不想帮你，不给那小心一直反抗，所以帮你就是了。你要我做什么？”
　　“保护我，去封印的中心，我要重新封印毒龙，不能让未离这样跟他打下去。”
　　“有没有搞错，保护你不是我的职责，这是操守问题！”却没有想到凰千淼提出了这么简单的要求，却遭到了反对。
　　凰千淼嗤笑道：“你还有操守，你不是保护龙慕寒吗？难道就不能保护我！”
　　“这是原则问题！”
　　凰千淼毫不客气的道：“你要命，还是要原则！”
　　阿停瞬间无言了，他好不容易才活过来，不想被这个女人给弄死！
　　“好！”
　　空间封印，可以隔绝危险。可是在这一场大战面前，凰千淼根本就不敢保证她的封印术有几分作用。
　　她的封印术没用任何作用，可是不代表眼前这个人没有！
　　凰千淼最先是开启了空间封印，身形快速的掠过，在那恐怖的力量下直接破碎！
　　一瞬间，阿停挥了挥手道：“走吧！”
　　一切力量，全部都被挡住了，凰千淼没有一点为限。
　　凰千淼看着他道：“虽然我们有大仇，不过你的能耐倒是不错的！要不你跟着我混，不要跟着龙怒寒混！我比他有钱途！”
　　阿停鄙视的看着凰千淼道：“你这个懒货有钱途，别搞笑了！而且等我脱离龙慕寒的身体，就会杀了你！”他现在就想动手，可是某个男人不许！他借着别人的身体还是不方便啊！
　　因为有阿停的帮忙，凰千淼很快的就到达了原始封印的地方，检查了封印阵之后。凰千淼突然间抓住了龙慕寒的手，结果一招过去！
　　“啊！凰千淼，你在干什么？”他吼道。
　　“借一点血而已，又不是你的手，你吼什么吼啊！”
　　“不是我的手，我也会感到痛的好不好。”
　　可是凰千淼可不会管他的死活，只要放血就好，接下来便是布阵！
　　毕竟不是他的身体，他也感觉不到痛，所以就凰千淼放手了！
　　“你就那么想救那个麒麟，就算是冒着生命危险也要救，这一点都不像你这个懒货的性格啊！”阿停好奇无比！莫非这个女人变性了！
　　凰千淼道：“渊是我的契约兽，要相貌有相貌，要身材有身材，这样的好货色我怎么舍得他消失不见了呢！美男都是要用来好好珍惜的，你知不知道？”
　　一瞬间，阿停的脸扭曲了，总的来说就是为了两个字！
　　美色！
　　阿停撇了撇嘴道：“就知道你依旧没心没肺！
　　封印阵在洒龙慕寒的血之下已经完全布置好了，可是这个封印阵以自己的实力来说非常的勉强。
　　为了提高完成度，凰千淼吞下了几瓶丹药。
　　此时天空之中，已经出现了一个黑洞！他们两个人的力量，已经超乎了法则的容忍了。
　　“轰轰——”天空之中，电闪雷鸣，好像天要塌下来一般！
　　月白和月钰用最快的速递解决了那一些暗杀者之后，发现凰千淼早已经消失了！
　　急得都要疯了！
　　小水儿！
　　狱火焚天，笼罩大地，渊未离出手，“轰——”再一次重伤了毒龙！
　　毒龙突然间笑道：“哈哈哈！你很强，你真的很强，不过也会在法则之下被抹杀掉！跟拉着你这样的强者陪葬，我死的也值得！”
　　“封！”就在这个时候，天空之中传来了一个空灵的声音！
　　一瞬间毒龙感觉着自己的身体被一股封印之力拉扯了过去，渊未离脸色一沉，该死的！小主人又在逞强了！
　　龙族的血脉，到底是谁找到了龙族的人类传承血脉封印它！毒龙也大惊，身体越来越靠近封印中心了！
　　封印阵已经开启，渊未离都觉得自己根本就无法阻止，所以出动帮凰千淼一把！
　　“轰轰轰——”
　　像是拔河一般的，上古毒龙被拉走了！
　　效果，比想象之中的要好。凰千淼松了一口气，毒龙的身影越来越小，被拉到了潭水之中！
　　“哒哒哒——”凰千淼双手在滴血，此时她的极限也快到了！
　　闻到了鲜血的味道，让毒龙再一次暴走了起来！
　　“神凰的纯净血脉，哈哈哈！竟然给我碰到了！”
　　“就算我被封印，吸收了神凰之血也能很快的破除封印！”
　　它使出了自己最强的力量，冲了出来张开了血盆大嘴准备把凰千淼给吞了！
　　“小主人！”赶过来的渊未离看了脸色大变！
　　“小水儿！”
　　“小水儿！”
　　无数道白色的月轮打在了毒龙的身上，可是他们的身形千夜没有月伦巴那么快无法救凰千淼。
　　“老大！”可是这个时候，突然间从暗中窜出来了一个白色的身影把凰千淼给推开了。
　　水清整个人都坠入了毒龙的嘴中，凰千淼脸色一变，抓住了在一旁看好戏的啊停也把他给塞在了上古毒龙的嘴里，做最后的补救！
　　“水清要是死了，我也不会让你好过。”
　　“可恶的女人，你找死！我要杀了你！”阿停的嚎叫声传出，知道毒龙被封印之力拉到了水潭之下才消失！
　　凰千淼此时身体没有一点力气，月白和月钰急忙的扶住了她。担忧不已！
　　其实龙慕寒也想动手扶住她的，可是却停住了脚步！
　　凰千淼咬着牙，她现在还不能晕！
　　“真的的大敌，要来了！”
　　天色巨变，这个世界，在排斥着渊未离。
　　渊未离淡笑道：“小主人，我不会死的，我会再来九重界找你的。”他们有本命契约，就算是她万能的天才主人也无法解除掉的！
　　他死了小主人也会死，所以他无论如何，都要保留一点灵魂！
　　凰千淼道：“我和不相信，我们的命是连载一起的，所以不准走！回到契约空间里来。”
　　“快点！这是最后的办法！”这样，也许能够躲开！
　　“小主人，别闹了，也许会连累你！”
　　“给我回来！”凰千淼是主人，所以契约之力是偏向她的，在凰千淼下达这个命令之后，渊未离直接被拉到了空间你去了！
　　“小主人！不准有事！”在渊未离出去意识之后，他留下了这句话！
　　而月白和月钰，守在了凰千淼的身边，看着天空之中的危险气息！凰千淼问道：“白，钰，你们怕吗？”
　　他们两个人把凰千淼给抱住，道：“怎么可能会怕！只要有你在！”
　　他们最恐惧的事情，都经历过了，还会怕一个天罚！
　　一道白色的光芒冲向了凰千淼，在凰千淼以为自己要灰飞烟灭的时候，突然间身体之中出现了两瓣蓝色的莲花花瓣把她给包裹了起来。
　　极为温暖的地方，让凰千淼感觉到心安，直接昏睡了过去！
　　那毁灭的力量在跟蓝光较量，最后还是消失掉了！地上留下了晕倒的桑儿呢！
　　“老大！”烈火他们急急忙忙的赶了过来，却看到了这样一幕，吓的脸色惨白。
　　不过他们发现无论是凰千淼还是月白月钰都还留着一口气，终于放心了。
　　只要活着就好！
　　烈火，慕白带着凰千淼，而土七和楚原带着月白月钰他们两个人，瞬间离开！
　　烈火问道：“小白，我们去哪里？”他们现在不安全，老大和月白月钰大人都昏迷不醒，要是有仇人要对他们出手，那么很危险。
　　就在这个时候，一个穿着暗紫色长袍，完美的脸庞带着幽暗气息的，缓缓的走了过来，看着烈火怀里的绝美的少女道：“你们，跟我走！”
　　“你是谁？我们凭什么跟你走？”这男人美丽而又危险，烈火想要拒绝，可是突然间感觉到眼前一暗，他们消失了！
　　等到她再一次能够看到东西的时候，到达了一片宁静的世界！
　　“老大！”烈火大惊，然后便看到自己老大被一个男人给抱在怀里！一双修长的手描绘着那绝美的脸庞。
　　刚才心急如焚，他们没有来得及看老大的模样，只是感觉那是老大局带走了！
　　如今看到那容颜却倒抽了一口凉气，那还是老大嘛？
　　精美的像是一个瓷娃娃一般，没有一处有任何瑕疵！
　　苍看着凰千淼叹气道：“这可是你第一次这么卖命呢！小凤凰！卖命虽然令我惊讶，可是把自己弄得这么伤痕累累，我可不喜欢了。”
　　声音宛若美酒一般，令人陶醉！
　　土七和楚原叹道：“这个男人还是人吗？”
　　木白开口道：“请问你是？”
　　这个男人虽然危险，可是对老大却没有恶意，虽然之说了一句话，他们却可以听出她对老大的怜惜。
　　“我是小凤凰最亲密的人。”
　　“那么老大她现在怎么样了？”烈火焦急的问道，虽然老大没有死，可是却很不妙。
　　“睡个一万年，就能醒过来了！”苍淡淡的道。
　　听到这个回答，烈火他们都要石化了？什么？要一万年都才醒来，一万年之后他们都要作古了。
　　“不过我出手，她半个月应该能够醒来。”
　　吓死人了！这个回答才正常啊！他们松了一口气！
　　而土七问道：“月白大人和月钰大人呢？”
　　苍慵懒的瞥了他们两眼，然后道：“这两个，丢到一边去，别在这里碍我的眼。”说完，已经抱着凰千淼离开了。
　　他们几个人嘴角抽搐着，这真的是差别待遇吧！
　　他们都是聪明人，也明白了那个紫衣男子跟自己老大的关系非同一般！
　　苍消失了，而烈火他们待在这个空间里非常的无聊，这个时候木白道：“你们没有发现吗？这里修炼，速度极快无比！”
　　“是啊是啊！”
　　“真的！”
　　“……”
　　“既然老大的事情我们帮不上忙，那么就赶紧修炼吧！只有变强以后才能帮到老大！”
　　他们四个人努力的修炼着，却没有想到他们家老大被人脱光了，占了各种便宜，然后睡了！
　　这个空间没有昼夜，烈火他们都不知道自己待了多久了，不过令人惊喜的事情她的实力却到了尊皇巅峰了！
　　土七木白也是一样！
　　就连最慢的楚原也到了尊皇中阶了，实力进步神速！
　　这个时候，他们听到了脚步声，他们便看到了那一个入魔一般的男子抱着凰千淼出来了。
　　他把凰千淼交到了烈火的手中道：“小凤凰马上就醒来了，而你们也把该忘记的忘记吧！”
　　“记忆封印！”
　　一瞬间，他们又回到了原来的地方！
　　烈火他们真的把空间之中的事情给忘记了，看着怀里的凰千淼道：“老大……”
　　“老大……”
　　凰千淼觉得头痛欲裂，迷迷糊糊的睁开了眼睛！
　　她觉得以自己的预算，至少要随个万八年的，没有想到竟然这么快就醒来了，真的是奇迹！
　　不过此时太过混乱，凰千淼也没有时间想那么多，然后道：“我没有什么事情？”
　　“白和钰呢！”
　　此时月白和月钰也醒了过来，那天罚主要针对的是未离，因为未离回道主人的空间，所以针对凰千淼。
　　重伤的是凰千淼，即使水晶莹给她挡了很多，可是却不能完全裆下那天罚。
　　“小水儿！”
　　他们两个人看到凰千淼还站在眼前，终于回过神来了！
　　急忙的抱住了他，感受着她的温度，她的存在！
　　“唔！”月白更加的直接，吻上了那红唇！这一次实在是太惊险了！
　　月钰忍不住暗骂直接的弟弟阴险，所以在月白松开凰千淼唇瓣的时候也吻了上去了。
　　这样火热的场景，他们四个单身都感觉脸红心跳着。
　　急忙的转过头去！
　　总感觉有些奇怪，可是却说不上来！
　　苍的空间是绝对静止的！无论里面过了多久，外面的时间都是不变。
　　等到他们平息了心中的恐惧之后，才抱着疲惫的凰千淼离开！
　　而他们四个人跟上了！
　　让他们惊悚的是，他们感觉自己的实力竟然火速的提升了！
　　“天啊！这是怎么回事？”
　　“难道我们看到老大有难，就莫名其妙的突破了！”
　　“天啊！奇迹出现了。”
　　这事情虽然奇怪，他们也没有去烦正在疲惫的老大！
　　现在他们住在水月楼，月白和月钰在专心照顾她，生怕她出什么事情！
　　虽然毒龙已经被封印了，可是毒龙的出现却在丹域引起了非常大的恐慌。就算是丹域大比，也暂时停了下来了。
　　凰千淼的脸色慢慢的好转，而烈火他们心中有很多疑问，看到凰千淼身体好了一些之后。烈火大大咧咧的问道：“老大，你说水清死到哪里去了，这么久都没有来找我们？”
　　他们真的很怕从凰千淼的口中听到水清出事的消息，可是那一天的情况太过可怕，这都能有这个可能性！
　　凰千淼道：“水清出事了！”
　　她把那天的事情说了一边，他们都无比的担忧！
　　老大说！水清活下来的可能性！是千万分之一！
　　不过那样的情况，就算是他们，他们也会选择那样做！水清好样的，他们打心底为自己的伙伴感到自豪！
　　水清消失了，毒物消失了，肯定是死在了那一场大战之中！
　　毕竟那毒龙出来的时候，他们在毒龙谷比赛呢！一定是那样！
　　所以整个谁家欣喜若狂，就算是被毒折磨的半死不活的水波，此时也特别的有精神。
　　凰千淼道：“等我恢复元气，便去毒龙谷看看，就算是那么一丁点可能，我们也不能放弃。”
　　此时自己的实力为零，去了也没有任何作用！凰千淼担心，可是却不能乱来。
　　“老大好好休息！”
　　“老大一定要快点好起来！”
　　“……”
　　他们叮嘱道，然后离开！修炼！
　　他们虽然年少有成，可是一点都不值得骄傲！太弱了还是太弱了！
　　身体还没有完全复原，实力才恢复了一半，可是凰千淼真的做不下去了！
　　“走！去毒龙谷！”凰千淼道，
　　“好！”烈火他们二话不说的就过去，即使爆发了那样的事情之后，毒龙骨在众人的心目中，你当初还要可怕！
　　天知道那一条可怕的上古毒龙，会不会再一次破开封印出来！他们还是离那里远远的比较好。
　　毒龙被封印的死死的，凰千淼真的不怕它破除封印，虽然她实力不强，可是被封印之前渊可是把她打城重伤了。
　　所以其实这里很危险！
　　凰千淼看着那水池，危险的眯着眼睛道：“阿停，你最好听话，不然的话你死定了！”
　　“解封！”凰千淼解封了一小部分，一瞬间一道蓝色的光芒闪过，一个人冲了出来！
　　烈火他们大惊道：“龙慕寒，怎么会是你？”
　　不是水清进去了吗？怎么会是龙慕寒出来了！
　　这是龙慕寒！
　　凰千淼平静的看着龙慕寒，龙慕寒终于开口了，只留下一句话，“那个水清，没死！”
　　说完，龙慕寒瞬间离开了！
　　“没死！”烈火他们瞪大了眼睛！
　　土七问道：“老大，这个龙慕寒的话可信吗？”、
　　凰千淼道：“他说这话，还是可信的。既然他说水清没死，那么就没死！”
　　楚原问道：“那么我们要不要进去找土七啊！”
　　“进入毒龙潭的封印之中，你不要命了！”凰千淼瞪了瞪这个我二百五，然后道：“现在，我们只能等！”
　　“等！”
　　他们一行人直接在这里答了帐篷，土七负责猎杀，楚渊负责烹饪，虽然是露营不过却过得挺滋润的。
　　要是有人知道他们在毒龙谷露营，绝对会认为他们神经病！
　　凰千淼的一个小的封印口一直在，就是为了让水请出来，可是水请没有出来，便听到可“吼——”
　　“吼——”
　　这是毒龙的吼叫声，他们忐忑不已，“水清不会出事了吧！”
　　“吼吼吼——”
　　毒龙一声比一声要虚弱，好像是死前的悲鸣一般，凰千淼虽然不知道它到底发生了什么事情了。不过却道：“放心吧！没事！有事的是毒龙！”
　　对于凰千淼的话，他们深信不疑，点了点头！
　　继续等待！
　　等到毒龙的吼叫声慢慢的消失了之后，突然间封印那里有动静了！
　　“老大，不是那一条毒龙要出来了吧！”
　　“不是！”凰千淼摇了摇头。
　　这个时候，突然间一个墨色的身影冲了出来，一身白色的衣服都染黑了，脸上都是黑色的毒水。
　　可是看此人的轮廓，他们还是认出来这是他们的伙伴，水清！
　　“水清……”土七热情的想要报上去，水清急忙的阻止道：“别，我这身上都是毒龙的毒液，有剧毒的！”
　　土七吓了一大跳，没有报上去了！
　　木白和烈火道：“活着就好！”
　　“是啊是啊！活着就好！”楚原挠头道。
　　凰千淼笑道：“命大，很不错！”
　　然后走到了毒龙潭边上，准备把毒龙彻底的封印的死死的，免得拿家伙闹出麻烦！
　　就在这个时候，水清突然间道：“老大，不需要封印住了！你能不能把封印解开。”
　　擦！把封印解开，毒龙不是再一次出来了吧！他们几个而不是死翘翘了！
　　众人齐刷刷的看向了水清，这家伙不会是被毒龙给咬杀了吧！
　　这个时候，水清掏出来一颗内丹道：“因为毒龙已经死了，这颗内丹可以给九宝解毒！”
　　“擦！毒龙死了！”
　　“有没有搞错啊！水请，你把毒龙给灭了，我着一定是在做梦吧！”
　　“快点掐醒我。”
　　“……”
　　他们都不可思议的看着水清，就连凰千淼都不淡定了！
　　“不可能吧！”她跟未离联手都只是封印毒龙啊！她还差点在遭了毒龙的毒手，而水清告诉他，他把毒龙给杀了！
　　这个世界太奇幻了，她得去安安静静的消化这个重磅消息！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　六一快乐，这里是第二更！
　　邪生日快乐！么么哒！
　　真心求打折，劲椎受不了了，呜呜呜！打个七折吧！你不说我就当你答应了！嘤嘤嘤！六折也好哇！

　　☆、第五十六章 要当家主（三更）

　　水清道：“等我清洗一下，再跟老大说清楚吧！”
　　水清说完，跳入了那本来危险至极的毒龙潭之中，要是毒龙还在的时候，毒龙潭绝对是一个危险的地方。
　　可是如今毒龙已经死翘翘了，那么毒龙潭也是普通的一潭水而已！
　　等水清洗完了那一声毒，然后换好了一身白色的衣服终于回来了。
　　大家围成了一圈，准备听听水清的离奇的经历！
　　水清道：“这事情，要从老大把那个少年推进来的时候说起，那个少年虽然有龙慕寒的外表，可是绝对不是一个人。”
　　“他的能力非常的特殊，就算我们进入了毒龙的肚子里我们都不会受伤，毒龙身体里全部都是毒，所以我来时利用它身体里的东西炼毒，试过各种毒之后，他身体里的毒已经对我没有影响了，然后我便用自新撇和出来的毒从他的身体内部对他下手！毒龙的肉体虽然强悍，可是内部却没有想象之中的那么强悍，而且它已经受了重伤被老大封印，非常的虚弱！待了那么久我基本可以控制它了。”
　　众人嘴角抽搐着，那也是你太毒的缘故吧！
　　他们目瞪口呆的道：“毒龙就被你这样干掉了！”
　　“是啊！”
　　要是丹域的人知道是毒龙是被这样干掉的，恐怕也不会相信！
　　经过这么恐怖的冒险，水清的实力也直接提到了尊帝巅峰了！
　　凰千淼直接把封印给解开，然后水清跳了下去道：“过来帮忙，把毒龙的尸体带走，这个可是炼毒的宝贝啊！”
　　“这么恶心的东西，不要了吧！”
　　“这东西，只要利用的好，尊神都可以毒得到。到时候我炼毒出来了，你们可别说不要啊！”水清道。
　　土七和楚原两个人，急忙的下去了，“要，当然要啊！”
　　毒死尊神的东西，那是有多牛逼，怎么可能不要！
　　水清安全回来，而且还满载而归，凰千淼拿着毒龙内丹给九宝吞了下去！
　　九宝吞了之后，就陷入了沉睡之中！
　　她解开封印，发现毒在迅速的消失也放心了！这个小坑货没有什么大爱了！只是毒龙内丹可是含有很强的力量，它要消化应该要消耗一点时间。
　　当水清他们出现在丹城的时候所有的人愣住了！
　　回来了一个龙慕寒已经够惊悚的好不好，为什么水清和那个小丫头也活着回来了？
　　那一场可怕的大战，竟然都没有让他们死！
　　炼药长老看到他们安全回来了，非常的欣慰！“活着回来就好，活着回来就好！”
　　本来那欢欣鼓舞的水家人，此时又陷入死寂之中！
　　水清真的命大啊！那样都不似！
　　要是他们知道水清真正的遭遇，恐怕会觉得他真的命大！
　　那样都能活下来，真的是一个奇迹了！
　　因为丹域发生了那样的大事，所以丹域大比也一塌糊涂！
　　得到的答复竟然是重新开始，因为另外三个进入毒龙谷的参赛者竟然全部都死了。
　　因为这一次比赛一切都是由丹域一方制定规则，所以他们说重开就重开了。
　　既然重开，丹域也不那样弄弯弯肠子了，直接比炼丹。
　　哪一域拿到第一，那就是那一域获胜！
　　比赛当天，炼药老师来点人数，任何晴天霹雳了。
　　“凰千淼同学竟然没有来！”
　　“快点去叫凰千淼同学。”
　　“不用叫了！”一个冰冷的声音传了过来，月白已经缓缓的下楼了。
　　“小水儿说，她懒得去参加比赛，要休息！”前一段时间休息，凰千淼是在恢复元气，可是在担心水清，完全没有恢复好。
　　现在水清也没事了，凰千淼也不想管大比了，先睡了再说1
　　就算凰千淼箱管，月白和月钰也不会答应她去参加比赛的！
　　“这怎么行？凰千淼同学明明答应校长来参加丹域大比的啊！”凰千淼那小丫头，可是他们星域的最大杀手锏啊！
　　月白有些不悦的道：“小水儿说来，可是也不说一定要赢不是吗？小水儿上一次参加了一轮比赛了，差点让小水儿有生命危险，这笔账我还没有算，学院还想怎么样？”
　　月白的声音冷的可以把人冻成冰渣，让炼药长老都胆小的后退了！
　　“事发突然，我们也不知道，能不能跟凰千淼同学好好商量！”他真的不想放弃哇！
　　“炼药长老，这一次比赛的第一名，我会拿到。”虽然他也不想赢，可是老大好像要那一百亿积分。
　　“水清同学，你！”
　　月白冷声道：“小水儿也是这样说的，水清能赢！”
　　那一次经历，水清可是得到了不少好处！一个丹域大比第一而已，很容易就达到的。
　　炼药长老也没有办法，只好认命了！
　　凰千淼相信水清，所以继续休息！
　　丹域大比的成绩出来了，水家主看了简直要疯了！
　　“不可能的，绝对不可能的，那个毒物，怎么能够剑之初超神丹。”
　　“我一定是在做梦，一定是！”
　　反正整个水家都无法接受这个事实！
　　因为在水家人的认知之中，水清实力废材，炼药废材，只会歪门邪道的炼毒而已。
　　却没有想到，没有想到……
　　他们这一群人，被刺激的不轻！
　　水清拿到了第一，炼药长老才松了一口气，过程虽然曲折了一点，可是他们星域赢了，赢了！
　　哈哈哈！
　　水清走到了水家主的面前道：“丹域大比，已经结束，水家族不要忘记自己答应我老大的事情。要是我的东西让我亲自来取，你和你的儿子读会有点危险。”
　　明明只是半个月的时间没见而已，可是再一次见到水清，水家主没有来的感觉到恐惧。
　　这种感觉就像是那日看到上古毒龙那一种感觉一般！
　　水清什么时候，变得那么的可怕了！
　　水家主想不通！
　　此时水家主完全处于被动的状态。
　　丹域大比获胜，星学院的学员是好离开的，不过因为水家的事情还没有定下来，然后凰千淼让天魔先离开。
　　离开之前，凰千淼道：“别忘记提醒校长把那两百亿给我。”
　　“凰千淼同学，那是水清赢的，这一次比赛你可是弃权了啊！”炼药长老道。
　　“水清是我的小弟，我小弟赢了当然算我赢了！校长他要是肯不给，一定会后悔的。”凰千淼笑道。
　　“好！你的话，我一定会带到的！”炼药长老低声道。
　　星域一行人离开之后，水家便宣布召开水家继承人大会！
　　水家依旧是忌惮这凰千淼，而且家族之中的长老也施压，现在也是该选拔少主的时候了。
　　水清是水家老家主的嫡系长孙，应该是顺位继承人。当然也有资格参加这一次大比！
　　一般来说，水家的继承人大比是比试炼药的，毕竟整个丹域，都是以炼药等级的高低分高低贵贱。
　　可是这一次，水家完全放弃这样做了！看到水清在丹域大比上炼制出了超神丹，他要是提出以炼药术决定继承权完全就是把少主之位送送给水清。
　　绝对不能这样做！
　　所以水家奇葩的，提出来以比武的高低来决定水家继承人。
　　而且第一条就是，只比武，不准用毒，不准用契约兽！
　　一条条的，完全是在针对水清。
　　不能用毒，不能用契约兽的水清，绝对弱的像一只蚂蚁，随时都可以捏死的那一种。
　　凰千淼和水清听到这样的要求，淡淡的一笑，“恐怕水家的希望是要落空了！”
　　“尊皇巅峰，他们水家可没有这样的天才。”
　　无论是丹域大比还是这一次水家的继承人大比，凰千淼和水清都是胜券在握的。
　　水家继承人大比的时候凰千淼也休息的差不多了，所以决定去水家看热闹！
　　烈火他们当然也去跟着看热闹了！
　　水家主今天心情很好，因为他觉得今天水清一定会输！不但会输而且还会死！
　　比武场上，刀剑无眼，就算死了，也没有人能够怪罪的了谁！
　　很快，水家的大长老宣布道：“比赛开始！”
　　“水林对水满。”
　　“水xx对水xx。”
　　“……”
　　“水清对水波！”
　　“这一场比赛全部都是一对一，站到最后的人，便是水家的继承人。”
　　水波虽然中毒了，不过恢复的倒是不错！水家虽然一时间对水清的毒没有办法，可是给他们一点时间，他们还是有办法解毒的！
　　水波狠戾的看向水清道：“水清，你竟然敢给我下毒，今天便是你的死期！”
　　水清淡淡的回道：“水的死期还说不定呢！”
　　“轰——”水波爆发出来了尊皇中阶的实力，尊皇中阶，在丹域一件算得上是一等一的天才了。
　　不过这个一等一的天才，水清却是完全不放在眼里！
　　就在水波攻击到来的时候，水清轻轻的一挥手，水波就直接飞了下去了！
　　“嘭——”水波狠狠的摔在了地上，一时间还没有明白过来，到底发生了什么？
　　可是在座的其他的人，却发现了！
　　瞪大眼睛，看着站在了比武台上的那个文弱的少年！
　　“什么？尊皇巅峰！”
　　“水清竟然有尊皇巅峰的实力，有没有搞错！”
　　“毒物的真正实力，竟然是尊皇巅峰，坑死人啊！他还到底让不让活！”
　　“……”
　　众人哗然，都感觉到这这一切是在做梦！
　　可是，却不是！
　　此时水家主神情都有些恍惚了，他无法接受这个试试！
　　本来以为水清只是一个尊王阶都没有到的废材，却没有想到他的实力竟然如此的强。
　　他布的局，安排的人，已经没有任何用处了！
　　一场比赛打下来，最后只剩下了十个人，这些人有些是尊皇初阶，有些是中阶！
　　他们都是水家耀眼的天才，可是如今在水清的面前，都黯然失色了！
　　这个人是他们曾经看不起，又恐惧的毒物！
　　本来以为，以为他不用毒，什么都不是！却没有想到即使他不用毒，依旧比他们强那么多。
　　水清道：“不用一场一场的比吧！你们九个一起上，这样节约时间。”
　　众人倒抽了一口凉气，这水清实在是太嚣张了一点吧！
　　就算他有尊皇巅峰的实力，也不要冒险以一对九啊！要是一场一场的打下来，获胜者绝对是他！
　　水清如此狂妄自大，再一次给已经绝望的水家主希望。他好不容易才从大哥的手里拿到水家家主之位，又让他还回去，他怎么可能甘心啊！
　　“好！”如此不公平的比赛，水家主却答应的比谁还快！
　　“最后一场比赛，开始！”
　　以一对九，他们的实力看起来都不错！可是别忘记了水家是干什么的，丹域是专门干什么的？
　　差不多所有人的实力，都是用丹药堆出来的，看去来高，其实却没有多少实战经验。
　　所以就算是一对九，他们这一群人也完全不是实战经验丰富的水清的对手！
　　“砰砰砰——”一个又一个的对手，被水清从比武台上丢了下来。
　　他们看向那一个少年，对这个少年有了新的认识！
　　他不但是一个毒物，而且还是一个怪物啊！太强了！
　　“结阵，怕他干什么？”剩下来的六个人喝道。
　　可是这六个人却不齐心协力，他们恨不得对方被水清打下去，然后他们少一个对手。
　　土七嗤笑道：“这竟然算结阵，这样的阵法完全是用来捣乱的！”
　　果然，就算他们结阵，也无法挡住水清！
　　“轰轰轰——”
　　最后，水家的比武台上，只剩下水清一个人。
　　所有的人都呆住了，比赛就这么快结束了吗？
　　凰千淼懒洋洋的打着哈欠道：“效率不错，如果能够一次性解决，那么就更好了。”
　　此时水家的大长老终于回过神来了，宣布道：“这一次水家继承人大比的获胜者是水家大少爷水清，那么我宣布，水清便是我水家的未来继承人。”
　　水家主的眼神非常阴沉，看向水清恨不得把水清给吞了！
　　他才不要，把好不容易才得到的水家家主之位拱手让人。
　　大家都以为，水清成为水家的继承人一定会很高兴，谁知道水清淡淡的道：“我不要成为水家的继承人。”
　　众人哗然，这是怎么了？
　　大长老道：“大少爷，你这是说什么胡话啊？”本来他超级不看好水清，一个不务正业的大少爷。
　　可是自从水清在丹域大比之上炼制出来了超神丹之后，他似乎都看到了家族的希望了。
　　就算是老家主，也不可能每一次都炼制出超神丹，他们水家如果在大少爷的统领之下，会走的更远。
　　水清缓缓的道：“我要当水家的家主，水家家主之位本来就是我父亲的，我现在要拿回来。”
　　众人愣住了，没有想到水清竟然有那么大的野心。
　　“啪——”水家主狠狠的拍桌子，怒道：“水清，你这是想要造反吗？”
　　水家大长老在打圆场，“大少爷，成为水家少主，当家主也快乐，做事情不能急于一时啊！”
　　“家主，年轻人就是有些急功近利，你别生气。体谅一下。”
　　水清道：“我就是急功近利，我不想在看到这个小人坐在家主的位置上，因为这实在太令我恶心了。恶心的会让我想要毁掉水家。”
　　水清的话一出口，让人有些不寒而栗。他们看着那一个温柔的少年，总感觉这个少年非常的古怪。
　　“你们也听到了，这样的人怎么适合当水家的少主，水家会毁在他的受伤了。”
　　大长老拉住了家主道：“家主，要不三年你退位！”
　　“是啊！大少爷，三年而已！三年之后，你刚好成年，正好继承家主之位！”
　　“大少爷……”
　　听到水家的长老的话，他们才想起谁极爱的大少爷才十七岁，十七岁就变态成这样了，前途不可限量啊！
　　“本家主不答应，本家主不答应！”三年之后退位，他还年轻，怎么可能这么早就退位！水家主都要暴走了！
　　“三年太久了，我也不同意！”水清淡淡的道。
　　这一次毒龙的封印被完全打开，根本就不是一个意外，及时天药门在毒龙潭那里，找不到一点线索！也不知道毒龙潭的封印是被谁打开的。
　　可是他们隐隐的猜测得到，有人要害死老大！
　　有人恨不得老大惨死！
　　毒龙谷这样的事情，他们真的不想再发生一次了！所以他们唯一能做的就是，让自己变强。
　　拿下谁家，是他的计划之中的第一步！越快越好！
　　水家主和水清针锋相对！
　　就在这个时候，凰千淼笑道：“水家主，你敢不敢跟我打一个赌？”
　　水家主一愣，“小丫头，你打算干什么？”
　　“其实谁当家主很简单嘛！比炼药，根本就不用比了，水家主以你的能耐根本就炼制不出超神丹来。”
　　水家主的脸色发青，他是炼制不出来。
　　其实丹域大比那一天，凰千淼为了保证拿到那两百贡献值，给水清开了很多外挂！
　　多个外挂便是给她储蓄了用不完的灵魂力，第二个外挂就是神凰之火！
　　再加上各种珍贵的灵药，再加上水清本身给力，一不小心就炼制出吵神丹了。
　　“所以，就拿比武来决定好了，你跟水清比试一场，看看谁输谁赢！赢的当家主就好。”
　　“有没有搞错啊！”听了凰千淼的话，众人大惊！
　　“这个小丫头不是大少爷的朋友吗？”
　　“家主可是尊帝巅峰，大少爷只是尊皇巅峰，这根本不能比啊！”
　　凰千淼笑道：“这一场比赛，其余的要求不能算数！比如不能用毒，不能用契约兽之类的。”
　　凰千淼问道：“水家主，你敢不敢比！莫非你怕了水清的毒了。”
　　水家主一愣。水清的毒是有些麻烦，可是实力达到了一定的高度，根本就不怕了！
　　“雕虫小技而已，本家主怎么可能会怕！”水家主不屑的道。
　　“既然如此，那么水家主答应吗？如果水清输了，我带着水清离开，永远都不踏上丹域一步，如果水家主输了，那么请让出家主之位，如何？”
　　水家主眼底闪过了一丝阴沉，这也是一个好机会！
　　不过水清的结果绝对不是永远不踏上丹域一步那么简单，他要让他死无葬身之地！
　　水家主点了点头道：“多谢凰小姐的提议，我答应这个赌约！就是不知道水清答不答应。”
　　水清点了点头道：“一切听老大的。”
　　这一次，可不是前面小辈的小打小闹！为了不伤及到无辜，大长老让他们退到了安全的范围。
　　这一次，水家主是铁了心的要杀了水清了，所以一出手就把自己的契约兽召唤出来了。
　　他的契约兽，是一头狼！极为凶狠的灰狼！
　　“超神兽！水家主竟然契约了超神兽，大少爷根本就不可能赢嘛！”
　　丹域水家，精通炼药，而且非常的有钱，作为水家家主有超神兽作为契约兽，并不奇怪！
　　“小毒，出来吧！”水清嘴角勾起了一抹浅笑，既然要玩，就好好的完！
　　一直咖啡色，十分漂亮的大蜘蛛出现。虽然非常的漂亮，可是众人看向它确是十分的惧怕的！
　　因为越漂亮的蜘蛛就越毒！
　　“超神兽！没有想到大少爷都契约了超神兽了！”
　　“毒物不开始毒物啊！契约兽都是带着剧毒的！”
　　“水清真的是一个非常令人吃惊的人。”
　　水家主的脸色大变，他早就怀疑水清有契约兽了，却没有想到水清不但契约了超神兽而且还是一只毒蜘蛛！
　　他的灰狼虽然跟毒蜘蛛是同一个等级的。可是毒蜘蛛带着剧毒，让它有了很好的优势！非常的难缠！
　　大长老此时宣布道：“比赛开始吧！”
　　比赛一开始，水家主就命令他的灰狼扑向了毒蜘蛛，先发制人！
　　而自己冲向了水清，攻击狠辣无比，都是一些致命的少主！
　　众位长老看在眼底眉头紧皱，这还是他们的家主吗？
　　就算大少爷不懂事想要家主之位，可是教训一下就好了，毕竟大少爷可是他的亲侄子而且天赋那般的好。
　　却没有想到家主竟然要杀大少爷！
　　每一次的杀招，水清都很轻松的躲了过去！
　　谁让这个水家主尊帝巅峰的实力，水分还是很多的！要是真的算起来，只是尊帝中阶的实力而已。
　　养尊处优久了，再加上只会研究炼丹，所以战斗力真的不怎么样？
　　无论是器域和丹域，都有这样的弊端！
　　烈火也看到了，道：“丹域和器域绝对不能这样发展下去。”武力值越来越渣的话，他们就算掌握了炼药术和炼器术，恐怕也会让自己陷入危险的劲敌。
　　这个世界，义务为尊！
　　凰千淼点了点头道：“是啊！无论精通什么优秀的技能，也要保护自己的实力才行！”
　　就在这个时候，水家主抓住了水清的手臂，水清却是淡淡的一笑，等到水家主碰到了他的手臂感到灼热的时候，发现不妙了！
　　“你竟然在你的手臂上下毒！”水家主急忙的推开，自己的手臂竟然被腐蚀着。
　　他疯狂的运用灵力阻止毒素蔓延，可是这毒太霸道了，霸道到让人难以置信！
　　众位长老也皱着眉头，道：“大少爷到底用了什么毒？竟然连尊第巅峰的家主都抵挡不住！”
　　家主抵挡不住，那么他们呢！
　　此时他们觉得后背在冒冷汗！
　　这个他们一直忽视，一直看不起的少年，竟然成长到这样的高度了！
　　其实不止他手臂上用毒，全身毒是毒！
　　毒龙的肚子，是那么好进去的吗？
　　他跟老大他们说他的经历听起来很轻松，可是他为了修炼所做的尝试，已经让他去地狱来来回回几个回合了。
　　当初阿停看的最清楚，都忍不住佩服这个人类了！
　　那个懒女人虽然没有什么用，可是每一次好运的身边的人个个度实力非凡。
　　水家主无法阻止毒素蔓延，心一狠就直接把自己的手臂给剁掉了！
　　黑色的血飞溅，直接把地面给融化了！
　　众人倒抽了一口凉气，这毒是多么的可怕！
　　这个毒物，好像比以前还要可怕的多了！
　　凰千淼紧紧的皱着眉头，她是看出来了，水清全身都是毒。而且还是毒龙内部的制毒！
　　他可是一个正正经经的人类啊！染上了这样的毒竟然能够活着好好的，这其中绝对有这非常惨烈的经历。
　　他不说，那么自己也不会多问！那样可怕的经历再回想一次，也足够让人再死一次了！
　　看到水家主自己断一臂，众人也觉得非常的痛快，这个老家伙，就是欠虐！
　　自断一臂的水家主痛恨的看着水清，用上好的丹药之血之后猛的铺上了水清！
　　`````````````````````AA
　　“水清，你给我去死吧！去死吧！”
　　众长老此时都希望水清能够再一次创造奇迹，然后打败水家主！
　　毕竟一个缺少手臂的人，已经没有成为家主的资格了！
　　水家主的心已经乱了，而水清却在撒各种毒粉！
　　他一个尊皇要是硬拼绝对不是尊帝的对手，可是以如今他的毒术，是绝对没有问题的！
　　“咳咳咳——”感觉到毒药来袭，水家主急忙的后悔！
　　水清淡淡的道：“没用了，从战斗到现在，除了我身上自带的毒，你已经中了我三十八种毒了。当然，这三十八种不包括你已经发现的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还差三千，明天补上，今天暂时破百万，圆满，嗷嗷啊！

　　☆、第五十七章 给我封

　　这不！自己一时间偷懒懒得参加丹域大比，结果被人给比试了。
　　而这些老家伙看着水清年轻，竟然倚老卖老了起来。、
　　凰千淼笑道：“各位前辈要不要我们赌一赌啊！”
　　听到凰千淼说赌，水家的那些长老有着不好的预感，那一天这个小丫头说跟前任家主赌！
　　结果他输的非常的凄惨，家主之位没了，还身中剧毒！
　　如今她又说毒！总感觉没有什么好事？不由自主的后退了几步！
　　他们在忌惮少主的时候，同时也忌惮这少主唯命是从的这个无害的小丫头！
　　“小丫头，赌什么？”
　　“无论怎么样？你都没有资格进入紫气灵塔！”
　　“……”
　　凰千淼看向丹域的域主道：“丹域的炼丹师果然是多，想必这么多人来必须要进行一场攻破的比试，只有前一百名才有资格进入紫气灵塔对不对？”
　　丹域域主看着凰千淼笑道：“是的，本域主有这样的打算。”
　　对于比试，众人独没有什么意见！毕竟这样能够公平公正的决定进入紫气灵塔的人选。不会让某些没有实力的人给钻了空子！
　　得到这个答案，凰千淼看向这些资历老的炼药师道：“如果这一次比赛，我拿到第一了，那么你们就给水清当手下如何？”
　　水清嘴角抽了抽，老大又在坑人了！
　　也多亏了域主找到了那个紫气灵塔，引来了那么多老东西！这要是成为他们水家的人，绝对是一大助力！
　　此时水家已经把这些人，当成自己的囊中之物了，因为老大坑人，每一次都是成功滴！
　　“你这个小丫头能拿到第一，别搞笑了！”
　　“这个世界出现水家主那样的天才，已经很变态了，绝对不可能出现第二个！”
　　“而且你比水家主还要小，怎么可能有那样的实力。”
　　水清真的为他们的之上捉急，这个世界，他这样的天才也是有的！
　　可是他们家老大不是天才，而是变态！
　　凰千淼挑眉道：“莫非各位老爷爷不敢赌？年纪大了，果然就没有年轻时候的胆子了？哎！”
　　“等等，谁说老夫没有胆子了！”
　　“你这个小丫头污蔑人。”
　　“……”
　　这些老家伙啊！年纪越大，就越来越不服老了！所以一个个的不满意了！
　　“可是小丫头，你没有说你要是输了，会怎么样？”
　　“对啊！你把你自己给输了，也对我们没有什么用，你那小胳膊小腿的，恐怕提一桶水都提不动。”
　　“要是你拿出让我们满意的赌注，我就答应跟你赌一赌。”
　　凰千淼笑道：“这个简单，这一次比赛我可是去过毒龙谷，拿到了不少好东西，你们看看有礼貌满意的吗？”
　　凰千淼把这一次从毒龙谷搜刮的东西丢了一般出来，丢到这些老家伙的面前。舍不得孩子套不住狼啊！
　　毒龙谷，他们虽然活了一大把年纪了，可是却不敢去那里。
　　前不久毒龙破除封印了，要不是那传奇的麒麟大人打败了毒龙，他们丹域就完蛋了。
　　毒龙谷，是一个禁地！
　　可是看到那么多灵药，这些老家伙门差点瞪出眼珠子了。
　　真的好像抢劫这个小丫头啊！
　　“咳咳咳——”丹域域主咳嗽让他们回回过神来了，收起了那如狼似虎的丢脸的眼神。
　　丹域域主尴尬的看着凰千淼，这个小丫头的珍藏，他也想要打劫啊！
　　不过却不能轻举妄动！能够从毒龙谷带出这么多宝贝安然无恙，这个小丫头的身份的琢磨一下了，他甚至怀疑那麒麟大人跟这个小丫头有关系。
　　虽然没有证据，不过他可不噶冒这个险！
　　麒麟大人能够打败上古毒龙，那样强悍的存在不是他们能够招惹得起的！
　　凰千淼问道：“你们赌不赌？”
　　“赌！”
　　“当然赌了。”
　　“……”
　　他们心里已经肯定了，这个小丫头是绝对不会拿到第一名的！所以他们赢定了！
　　结果出了水家的人能够看得出啦这是一个巨坑之外，其余的炼药师全部都上钩了。
　　水清都觉得这些炼药师非常的倒霉！因为器域的那些炼器师，归顺了烈火，至少也得到了不少宝矿啊！
　　可是他们这一输，却是什么都没有！
　　凰千淼笑道：“已经定下来了，有丹域域主坐镇，到时候你们可不要反悔！”
　　“我们绝对不会反悔！”
　　“是啊是啊！”
　　凰千淼似笑非笑的看着丹域域主道：“域主爷爷好像也很喜欢这些灵药，要不要赌一赌？”
　　水家的长老们忍不住摸了一把冷汗，这位姑奶奶胆子也太大了一点吧！竟然连域主都敢算计。
　　域主看着水家人的脸色不对，就知道这其中有猫腻，哪里敢上当啊！他笑道：“我是公证人，就不赌了，接下来我得安排必死啊，先告辞了。”
　　好像有凶兽在追他似得，他跑的可是非一般的快。
　　凰千淼有些惋惜的道：“真是可惜了，要是域主把自己给输了，那么整个丹域都可以给水清玩了。”她觉得水家虽然有钱，可是太小了。
　　玩！水家的长老们远离凰千淼，听这位姑奶奶说话需要一个好心脏！这大逆不道的话要是被域主给听到了，他们谁家可会不安生啊！
　　水清道：“老大放心吧！只要我要，会到我手上的，而且老大还送了我这么一份大礼物，不把丹域拿到手有些过意不去了。”
　　可怜的丹域域主，就算他小心翼翼的避免，还是被人给惦记上的。
　　水清杀死了毒龙，这完全拯救了丹域，凰千淼觉得他掌控丹域完并没有什么不对。
　　大家也对紫气灵塔感到好奇，所以域主也雷令风行的把比赛的事情给准备好了。
　　一想到比赛结束，那个小丫头就会把那极为珍贵的灵药输给他们，这些老家伙像是打了鸡血一样的有精神！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹人畜无害的笑容，你们现在赶紧笑吧！有你们哭的时候。
　　比赛依旧在丹域的丹比广场上举行，这一次汇集了丹域的各大传奇炼药师，所以不少人前来观看，简直就是人山人海。
　　每个炼药师有属于自己的位置，而当域主准备宣布比赛开始的时候，凰千淼跳了过去道。
　　“域主爷爷，在你宣布比赛开始的时候，让我说几句呗！”
　　众人有些诧异，这个小丫头是谁？怎么就突然间冒出来了。
　　凰千淼也不管域主答不答应，然后开口道：“今天，不但是域主举办的一次进入紫气灵塔的选拔赛，还有我跟各位炼药师之间的赌注！”
　　“一旦我拿到第一，他们将会为水家家主所用，如果我输了，我会把我从毒龙谷收集到的灵药给他们。”
　　“我说的没错吧！各位爷爷要不要补充一下？”凰千淼笑道。
　　当着这么多人的面说出赌约，到时候这些老家伙输了，看他们还有没有脸违约！
　　越年纪大了，越是名气响亮，他们就越注重名声。
　　各位炼药师没有想到凰千淼会当众把这事情说出来，不过点了点头道：“是这样的，没有什么要补充的。”
　　有这么多人作证，他们也不怕这个小丫头毁约，要是敢毁约，丹域这多人，绝对不会放过他的。
　　可是到了最后，谁放过谁也说不定呢！
　　丹域域主看着那一个笑的天真无邪的小丫头，总有一种不好的预感？
　　可是这个小丫头能赢吗？不可能啊！才十四岁？就算天赋逆天了，也不可能赢了活了上万年的炼药师长辈！
　　才十四岁，没有丰富的经验，没有浑厚的灵魂力，完全不足以支撑她炼制出一炉好丹药出来。
　　可是要说她会输，她总感觉这个小丫头不是一个会吃亏的主！
　　土七已经拿出来零食来吃了，笑道：“坐等这些老家伙哭。”
　　“是啊是啊！等下有他们哭的了。”
　　“怎么感觉老大坑人越来越厉害了啊！这些可是古董级别的炼药师哇！”
　　这些人一到水清的手中，到时候整个丹域就可以变天了。决定丹域命运的不再是域主，而是水家主水清。
　　域主宣布道：“这一次比赛，开始，为了进入紫气灵塔，提升自己，为了三转紫气灵丹的丹方，大家全力以赴吧！”
　　丹域大比凰千淼弃权了，不过这一次为了坑人，凰千淼是决定全力以赴了。
　　水家藏书阁的书不是白看的，她倒是要看看自己能够提升到什么地步！
　　“噗——”神凰之火出，让那些拥有天火，异火的老家伙感觉到了一丝丝威胁！
　　“那个小丫头的火焰，很强！”
　　不过他们安慰着自己，火焰强只是运气好而已，或者这个小丫头的家世强大才能弄到这么好的火。
　　可是火焰可不代表炼药实力，他们没有什么好忌惮的！
　　当所有的炼药师都沉浸在了炼药之中的时候，也没有人去观察凰千淼了，可是有一个人却在专心的关注着凰千淼。、
　　可是越是关注，看着凰千淼的那手法和动作，完全不比那一些资格老的炼药师弱，他就忍不住打了一个寒颤了！
　　一种不好的预感油然升起，她总感觉这个小丫头有些变态！
　　越是这样过去，域主在猜测等级，可是那丹药的香味在没有大成之前，一点的没有外露。
　　她……她……，到底是怎么做到的！丹域域主忍不住打了一个哆嗦！
　　一路上看下来，凰千淼一次次的刺激着他的心脏！
　　看到自己心爱的女人被一个老头这样盯着看，月白和月钰杀人的目光都有了！
　　那无形的杀气让丹域域主回过神来，莫非有人派杀手来暗杀他了！
　　他刚才专注的看着那个小丫头炼丹了，要是有杀手出手那就惨了！
　　这下丹域域主为了自己的小命，虽然也关注凰千淼，不过却没有先前那么关注了！
　　时间慢慢的过去了，所有的炼药师都沉浸在了炼丹之中！形成了一种极为平和的气息，让不少人被感染了。
　　有些人天资好，竟然直接突破了。看来不枉挤破头来弄到观看的位置啊！这绝对是丹域万年一遇的事情。
　　“超神丹，超神丹！水家主又炼制出来超神丹，年少有为啊！”
　　“又是超神丹！白老果然厉害。”
　　“……”
　　一阵阵欢呼声响起，平时万金难求的尊级上品丹药，都被嫌弃了。在一对对超神丹之中黯然失色。
　　一个个的都炼制完丹药了，他们都齐刷刷的看着凰千淼，就等着凰千淼输呢！
　　凰千淼现在非常的淡定炼药，紫气灵塔的器灵忍不住指导她了。它说凰千淼既然定下了这样的赌约，就来一场一鸣惊人，玩大一点呗！
　　而凰千淼为了让他们输的心服口服，也决定全力以赴一次！
　　“极品超神丹，天啊！墨老炼制出来了极品超神丹！”这个极品超神丹的炼药师，是倒数第二个完成炼丹的。
　　不过他的成果，简直让人疯狂。绝对的疯狂！
　　极品超神丹，丹域恐怕三万年都没有出现过一颗了，却没有想到在今天出现了。
　　无论如何，这个小丫头都不能炼制出来比极品超神丹更加厉害的丹药了。因为这是空之界允许存在的丹药的巅峰。
　　小丫头输定了！
　　没有想到有这样的老家伙，看来只能平手了！不过也许老大能够床创造奇迹也说不定！
　　别人也许认为有人炼制出来极品超神丹就认为老大必输无疑，可是他却依旧相信着，有赢的可能性，即使那可能性非常的小。
　　时间慢慢的过去了，眼看时间快到了！
　　突然间众人感觉到天空瞬间变黑了，众人抬头看着那凰千淼上空的一片黑洞，“天啊！这是怎么回事？”
　　“这到底要怎么了？”
　　域主，还有那些老家伙，一瞬间觉得头晕眼花了！
　　那一个炼制出极品神丹的炼药师颤抖的时候。“十万年前，有一位大能炼丹的时候出现过这样的事情，那是炼制出圣丹才出现了这样的天相。可是因为我们空之界的位面压制，圣丹是不能存在的，所以被天罚给破坏了。”
　　这个炼药师此话一出，不少人差点被吓晕了过去！
　　“是不是搞错了啊！这个小丫头才多大啊！竟然能够炼制出圣丹！”
　　“开玩笑的吧！打死我也不相信！”
　　“……”
　　可是天罚之力，在空中酝酿着，让他们不得不相信啊！
　　所有的跟凰千淼打赌的炼药师赌手心冒着热汗，他们终于明白了。这个小丫头为何跟他们定下赌约！
　　因为她有足够的自信，赢他们！
　　这个小丫头一定是烦劳换头的比他们还要老的老不死！不然不可能这么厉害！他们狠狠的想着！
　　至于她为何看起来那么嫩！肯定是装嫩装惯了！
　　他们唯有这样想才能心理平衡啊！不然被一个十四岁的小丫头给打败了，他们会死不瞑目的！
　　不过他们也松了一口气，因为即使这个小丫头有炼制圣丹的实力，可是空之界不允许存在那等圣丹，所依她的丹药，不能安全度过雷劫，注定失败！
　　即使她有实力，没有丹药，注定还是输！
　　那些灵药，还是他们的！
　　一想到这，他们松了一口气啊！
　　差点被坑了，失去了自由啊！
　　可是他们此时，高兴的太早了，当凰千淼打开炼丹炉，丹香四溢，让所有的人都愣住了。
　　这就是圣丹，果然厉害！
　　可是可惜了！这样的宝贝要毁掉，真的舍不得！
　　“轰——”天雷终于落下了，凰千淼看向那天雷，没有寻常人的恐怖，只有厌恶！
　　她是真的厌恶了！当初就是这个鬼东西！差点把渊给弄死！
　　她是记恨上了！
　　凰千淼冷哼道：“想要破坏我的劳动成功，找死啊！”
　　纤细的手臂一动，瞬间结阵，上一次那天罚太恐怖，她的力量根本就封印不住！
　　小小的一个丹雷也敢在她的面前挑衅，真的把她给惹怒了！
　　打不了大的，难道还收拾不了小的吗？愤怒之下的凰千淼，绝对是什么事情都做得出来！
　　“给我封！”一个霸气凌冽的声音传了出来，所有的人都傻眼了！

　　☆、第四十八章 砸缸

　　这一刻，连空气都要凝固住了！
　　所有的人的呼吸都停下来了！
　　其实这雷劫挺厉害的，凰千淼真的没有百分之百的把握封印住她！
　　可是当凰千淼看到直接的封印阵，缠上了紫色的光芒的时候！
　　凰千淼笑了！
　　紫色的光芒和蓝色的光芒纠缠在一起，直接束缚住了那白色的泪光，冲向了天际！
　　那天雷，轰轰烈烈的来，然后悄无声息的消失了！跑的比兔子还要快！
　　凰千淼的封印阵也慢慢的消失，凰千淼低声的道：“苍，你竟然来过，而且还在我身体里留下了东西！”
　　她也觉得上次恢复的速度快的离谱，如今看到了那紫色的封印阵，凰千淼总算明白怎么回事了？
　　苍动了手脚！
　　“嘶——”在场的所有的人，都倒抽了一口凉气。
　　看着炼丹台上的那一个小丫头，她竟然是如此的逆天！
　　天雷啊！就算是神！也难敌！她却挡住了！
　　凰千淼把炼制出来的圣丹丢到了玉瓶之中，她还是非常开心的！开心不是因为炼制出来了圣丹，而是教训了一个而讨厌的东西而已！
　　凰千淼道：“我算是第一了吧！嗯！”
　　“第一，你当然是第一。”丹域域主终于回过神来，激动的道。
　　“大人，要不要收我为徒吧！”要是凰千淼只是炼制出来了圣丹，域主也不会那么失态！可是……可是……
　　她封印天雷的那场景，太震撼人心了！
　　“大人，请收我为徒吧！”
　　“大人，我实在是太崇拜你了！”
　　“大人……”
　　此事他们也忘记自己已经把自己输了，各个挤破头想要拜师！
　　观众席上的那些人也有些头晕目眩，这些都是他们丹域的炼药泰斗啊！竟然全部求着一个才十四五岁的小丫头当师傅！
　　这场面，太令人难以置信了！
　　可是凰千淼却摇了摇头道：“你们也不看看自己多大了！我要是当你们师傅，会显得我很老的。”
　　对于自己的‘高龄’，凰千淼非常的不爽！
　　这些老家伙在心里腹诽着，这个小丫头绝对比她表面上的要大的多！
　　凰千淼又道：“还有，除了域主以外，你们忘记了赌约了吗？以后你就是我家小弟的人了！拜师干什么？”
　　听到凰千淼的话，他们只感觉到昏天黑地了起来！
　　他们被坑了！
　　跟一个能够炼制出圣丹，能够封印的住天雷的妖孽定下那样的赌约，他们都恨不得抽自己几巴掌！
　　这么多人作证，而且这个小丫头也不是那么好得罪的！他们只能低头默认，不敢反抗！
　　震撼过后，这一次前一百名也是要评出来的，第一是凰千淼，这是所有的人都默认的事情！
　　水清的成绩不错，五十七名！在这么多老不死的之中能够排到中等，他的天赋也是非常的可怕的！
　　其余的炼药师离开了，只留下一百人！
　　凰千淼站在了水清的身边道：“我刚才好像有点高调了！”
　　水清嘴角抽搐着，低声道：“老大，你现在才意识到，真的有些太晚了！”
　　“我只是看到那天雷，一时间来火了，也顾不得那么多了。”既然事情已经发生了，也顾不得那么多。
　　威慑威慑这些老家伙也不错，免得这些老家伙赌输了，不认账！
　　“今天大家累了，休息一天，明天进入紫气灵塔。”丹域域主道。
　　“好！”
　　凰千淼被安排在了域主府最豪华的客房之中，虽然拜师失败，不过他对凰千淼可是不敢有任何怠慢。
　　他们已经铁定心的把凰千淼当成百万年老怪物了！
　　要是凰千淼知道他们心里所想，恐怕下一刻就是把这个域主府歌轰成渣渣！
　　没有外人，月白和月钰同时出现，道：“小水儿，你太湖来了！”
　　“我生气啊！控制不住！”凰千淼很老实的道。
　　“感觉那天罚什么的，对我有仇！追杀我的人跨界下来，也不见它有什么表示！可是我的人一旦动手，它就毫不留情！”凰千淼真的想指天怒骂！
　　这一次，未离差点儿消失，触动了凰千淼的底线了。
　　以前白虎和月白月钰他们，即使超越了位面的力量顶多是被送到其他的位面而已！
　　可是渊未离却不是这样，他不属于这个世界！要是哪天她真的没有尽全力把他给拉回来，他恐怕就生死未卜！
　　月白和月钰眼底闪过了一丝暗光，小水儿好像非常的在意那死麒麟！
　　本命契约，本来就代表着不平凡的牵绊。
　　月钰抱紧着凰千淼道：“小水儿息怒，今天你不是把它给收拾了吗？”
　　月白点了点头！
　　凰千淼道：“封印术修炼到一定地步，天可封，天罚可封！”不过她现在做不到。
　　“我必须……”
　　凰千淼第一次有目标了，这让月白月钰有些惊喜，虽然她是为了另外一个男人才有了这样的想法，他们也很高兴！
　　“所以我必须找到苍那混蛋，以后还有天雷敢轰我的人，我就让苍灭了它！”凰千淼更加坚定了找到那混蛋的决心！
　　可是此时月白和月钰的脸色就有些不好了？
　　再加一个男人！这简直是噩耗！
　　不过小水儿依旧是小水儿，渊未离对她有点影响，可是也不见得有多么的大！那家伙的在小水儿心中的地位，应该还没有超过他们。
　　“小水儿今天也累了，好好休息！”月白在他的额头上轻轻的一吻！这就是她！
　　却也是他们深爱的她！
　　没心没肺，这世间没有什么值得她在意的！
　　不对，如今她还在意一样东西，你就是美色！
　　这般性格，让他们真的有些心碎，可是依旧不想放手！
　　月白楼主了凰千淼，低声的道：“小水儿也很在意我们对不对？”
　　凰千淼很果断的道：“这是当然，谁让白和钰都这么美呢！”
　　这让他们两个人真的有些无奈，可是即使如此！总比记忆之中的要好的多！
　　“唔！”这话，月白真的不喜欢听！所以要给她一点小惩罚！所以擒住了凰千淼的唇瓣开始强取豪夺了起来！
　　竟然被月白先下手为强了，月钰也是郁闷无比！看着这令他们不知道爱了多少年的少女，只要在她身边，他们才能算是活着的！
　　虽然昨天炼药非常的累，不过一想到第二天要进入紫气灵塔，这些炼药师一个个都气得很早！
　　只有凰千淼依旧睡在美人怀，安逸无比！
　　大家都在等着，就算等的有些久，也没有人敢有任何意见！更没有水不怕死的敢去吵醒凰千淼！
　　等到凰千淼睡够了，终于出现在域主府的大厅之中，这些老家伙小的比花还要灿烂的跟凰千淼打招呼！
　　凰千淼摆了摆手道：“对了，昨天忘记跟你们说一件事情了！”
　　“昨天的事情，你们最好不要传出去，不然的话……”一双水蓝色的眸子，流转着光芒！
　　“这是当然！”
　　域主道：“我会处理的！”
　　水月楼不想传出去的消息，那么当然能藏得住！
　　昨天在小水儿干出那惊天动地的消息的时候，他就把别的域的摊子给解决了！
　　“域主爷爷，我们都来了！把进入紫气灵塔的媒介拿出来吧！”
　　域主急忙的道：“大人你可别这样称呼我，我可当担不起啊！”他怕折寿好不好。
　　凰千淼无奈的翻了翻白眼道：“快去拿媒介出来，你磨磨蹭蹭干什么？”
　　丹域域主道：“其实我早已经把媒介拿出来了，只是大家都没有发现而已！”此时，丹域域主卖了个关子！
　　这不，所有的人齐刷刷的看向丹域域主，既然他说已经拿出来了，那么应该是被他随身携带着。
　　可是他们看了他身上的各种配件，依旧猜不出那媒介在哪？
　　而凰千淼看都没有看他，而至走到了大厅的中央，而这大厅的中央又这个一个水缸！
　　凰千淼道：“这一次紫气灵塔的媒介也太奇葩了吧！竟然是一个水缸！”
　　凰千淼此话一出，众炼药师才把那炙热的目光从域主身上转移，看向了那一个水缸！
　　域主谄媚的笑道：“大人果然厉害，竟然一眼看出来了，进入紫气灵塔的媒介就是这个水缸！”
　　那些炼药师差点踉跄到底！真的是水缸！
　　其实也不是凰千淼眼力好，只是躲在她身体里的器灵告诉她的。身为紫气灵塔的器灵，自然是对媒介有感应的！
　　凰千淼道：“这有些奇葩！莫非要本小姐钻进水缸你！还是让本小姐砸缸啊！”
　　器灵无奈的道：“我只是器灵而已，负责紫气灵塔内部的事情，至于外部媒介，不管我的事情！我也不知道为什么第三层的进入媒介是水缸。”
　　域主道：“现在我来说进入紫气灵塔的办法，那就是只要把缸给砸了，大家就可以进去了？”
　　凰千淼嘴角抽搐着，这到底是怎么回事？
　　莫非设置紫气灵塔的的那位，也是一个穿越者！而且还非常喜欢，司司马光砸缸那个故事。不然真的无法解释，这抽风的进入方法！
　　“这任务，就交给大人来做好了！”域主笑道。
　　“我赞同！”
　　“我也是！”
　　其他的人附和道！
　　凰千淼只能接下砸缸的任务，她连石头都懒得从空间里拿出来了，直接开口道：“解封！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　三万更更残了，养伤阶段！今天更新有点少！嘤嘤嘤！

　　☆、第五十九章 木家家主

　　“嘭——”这水缸总算被砸开了！
　　水花四溅，凰千淼道：“放开你们的灵魂力，不然想进去，做梦！”
　　这些炼药师听了，纷纷的放开自己的灵魂力，一个个的消失在域主府的大厅之中。
　　凰千淼到了一个个人的小空间之中，然后，完全不知道考核是什么？
　　凰千淼问道：“器灵，给我滚出来，到底要做什么？”
　　可是器灵好像消失了，完全不搭理凰千淼。
　　“耍我！”凰千淼也怒了。
　　直接搬出来睡塌，睡觉！
　　不知道过了多久，凰千淼耳边传来了一个声音道：“咳咳咳！凰千淼，你能不能别睡了啊！进入紫气灵塔你竟然还有心思睡觉。”
　　凰千淼完全不搭理它！
　　“那个，我刚才去招待别人了，所以来晚了一点，你能不能打起精神来啊！”
　　凰千淼懒得理它！
　　器灵道：“你不觉得，离开这里去睡你家的美男比这里睡得要舒服！”
　　这不，凰千淼总算睁开眼睛了，问道：“这第三层的考验要怎么通过？”
　　器灵回道：“第三层的考验对你来说真的不难，你连圣丹都炼制出来了。”
　　“说重点。”凰千淼有些不耐烦的道。
　　器灵道：“这是丹方，炼制成功，把这一个小空间堆满，就算你通过了！最快的有资格得到三转紫气神丹。”
　　“你确定不是来是来请苦力的！”
　　“你真相了！我要恢复，需要这些丹药，越多越好，所以……”
　　果然如此，要是器灵如今有实体，凰千淼真的想掐死她！
　　让她来做苦力，胆子真的不是一般的大啊！
　　“对你来说，小菜一碟吧！快点动手吧！”器灵笑道。
　　这丹药都没有达到圣丹的地步，对于凰千淼来说真的不难，很快一炉就出来了，一炉竟然有十三颗丹药，这成丹率绝对是极为的逆天的。
　　不过要堆满这个小空间却还差很多，凰千淼继续炼制，一次比一次多！
　　可是凰千淼却发现了一件令她非常愤怒的事情，“只是怎么回事？”她炼制出来了的丹药，一瞬间消失了大半！
　　器灵无辜的道：“我在服用丹药，你继续！”
　　“我一边炼制，你竟然一边吃，你不会去吃别人的，干嘛动我的。”要是这样一边炼制，那一边有一个大胃王吃，就算炼一辈子，都不可能通过这一层的考验啊！
　　“每一个小空间的吞食速度都是一样的。”器灵回道。
　　“你就不能动动手脚啊！”
　　“这个我真的做不到啊！我虽然是紫气灵塔的器灵，可是却没有完全恢复！”器灵极为无奈的道。
　　就算它能动手脚它也不想动，这么多小空间传来的药力，这个女人的最强。
　　虽然她懒的令人头疼，但是呢！她的炼丹天赋，真的很不错！
　　凰千淼有些抓狂，开始疯狂的炼丹了！一次性投入非常多的灵药，然后炼制出来了上百颗！
　　可是依旧不够，必须更多！更多才行！
　　器灵叹了叹气，也只有这个变态敢一次性来这么多！
　　这样的高效率炼丹，凰千淼炼制的越来越得心应手，器灵的吞食速度都赶不上她了。
　　最后，凰千淼拍了拍手道：“这下好了吧！我算通过了吗？别给我磨磨蹭蹭，我不想浪费时间。”
　　器灵真的无奈，它当初就不该跟这个女人说美男的事情，不然她也不会那么急！
　　第一层紫气灵塔，是为了训练炼药师最基本的实力！
　　第二层的紫气灵塔，是为了训练团队实力！
　　而第三层，并不是因为它是一个吃货才设定了这样的条件，第三层的用意就是，为了提高炼丹师的效率！
　　不过才进来一会儿，这个女人的效率飙升的有些可怕，已经通过了考验了。
　　器灵点了点头道：“恭喜你通过了第三层的考核，非常期待你进入第四……”
　　可是它的话还没有说完，凰千淼却打断了，“交出丹方，送我出去，这里太无聊了，还要为你做苦力！”
　　一张丹方出现在凰千淼的面前。凰千淼已经从紫气灵塔之中走出去了，她能出来，不过其余的炼药师可没有这个速度！
　　“白！好累，我们去睡觉！”那样高效率的炼丹不是不累，只是要休息也要到有美人的地方休息！所以凰千淼才会这么急！
　　凰千淼出来三天后，水清也拿着丹方出来了，凰千淼道：“处理完水家的事情，我们回星域！”
　　高效率的炼丹把水清这个少年折磨的不轻，可是如今还要处理家族事务，水清的心情不好了。
　　“好哒，你这样做一点残忍，要不要帮帮我！”
　　“不帮！”
　　水清只能无奈的把水家的事情处理好，因为那些炼药师没有出来，不过他却给每一个都分配了任务！
　　“回星域吧！”
　　凰千淼他们顺利回去了，这一次校长直接把两百亿贡献值给了凰千淼，不敢再拖了。
　　凰千淼道：“丹方竟然拿到手了，那么就给大家炼制三转紫气灵丹，让大家突破吧！”
　　“该突破尊帝阶了！”
　　一听到可以突破尊帝阶，烈火他们都两眼发亮！
　　水清道：“老大，要不你来，三转紫气神丹不一般，我怕我炼制不成功啊！”
　　他真的有些后悔自己学炼药了，以前只要炼毒就好了，可是现在炼药炼毒老大都交给他了。
　　“失败了就继续！等着你的好消息！”凰千淼笑道。
　　水清只能认命了，水清的天赋很不错，所以炼制成功了！
　　这不，木白，土七，烈火，楚原，还有水清都突破了尊帝阶了。
　　“老大，解除我们的封印吧！我们已经到了尊帝，那么废物的外表也没有必要掩饰了！”水清道。
　　“好！”凰千淼就把他的封印给解开了！
　　一个个从变成尊帝阶，恐怕会学院的人给吓得不清！
　　大家实力是突破了，可是凰千淼服用了三转紫气灵丹之后，竟然没有突破！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“你给的丹方有问题吧！”
　　器灵道：“我也不知道啊！也许你的身体原因，越往高层次走，那么紫气灵丹对你的作用就小许多。”
　　凰千淼觉得当初一个大等级的张非常的爽，没有想到这才到了尊皇阶，就涨不上去了。
　　“那这紫气灵塔，还有什么用！你最好给我滚远点？”
　　器灵都委屈了，紫气灵塔，竟然还有被嫌弃的一天！
　　“一二三层只是算下层而已，到了上面有好东西，不只是提高实力的紫气神丹的丹方。”器灵解释道。
　　“这样啊！那么你勉强留着吧！”
　　不过没有升级，凰千淼依旧是郁闷的，如今看来想要神级，只能找到在星学院的水晶莹的碎片了。
　　这个时候，木白开口道：“老大，我已经到了尊帝阶了，所以我想去水家一趟！我想要让水家到我手上来。”
　　水清强势登位，对她的影响可是不小！
　　凰千淼道：“好啊！大家一起去！要是木家主不是想，哼哼！”就等着当受气包吧！
　　空之尊小队的六个人，杀到了木家，木白开门见山的道：“把木家家主的信物交给我，宣布我是木家家主。”
　　“木白，你这是想要造反了不成？”自己还年轻，还可以当家主二十年，自己的女儿竟然让自己退位！
　　木白淡淡的道：“你认为如此，那么便是如此。”
　　“木白，你不要太嚣张了！”自己的小妾又怀孕了，要是生出来的是儿子，木家也不一定是木白继承。
　　“不要让我再说第二遍！”尊帝的气息散发了出来。
　　“尊帝，你竟然这么快到达尊帝界了！”木家主也诧异不已！
　　“就算你到达尊帝界，木家家主之位也不是那么好拿的！”对于家主之位，木家主还是不舍得的。
　　凰千淼挥了挥手道：“封印，尊帝出阶！”
　　“小白，好好的跟他打一场吧！”
　　木家主的实力直接被压制到了跟木白同阶，真的十分憋屈，而木败一件出手了！
　　而凰千淼他们在周围开始收拾那一些维护木家主的杂鱼！
　　这一次战斗，木家的长老没有出手，而木白的实力真的让他们惊讶！
　　尊帝，如此年轻的尊帝，有资格成为他们的家主！
　　“嘭——”木家主败了，虽然实力被压制到了同阶，可是输给了自己的女儿，他老脸也丢尽了。
　　“爹爹还是好好养老吧！木家我要了，各位长老有意见吗？”木白深情淡漠，好像在宣布一件非常普通的事情一般。
　　木白当面打败了木家主，而且天赋妖孽，众长老哪里会说一个不字！
　　“当然没有，我们会尽快的准备家主的即位仪式！”
　　三天之后，木家继位仪式完成，木家已经易主！
　　木老家主跑到凰千淼的面前道：“你……你给我站住！”
　　凰千淼疑惑的道：“老家主，你有什么事情吗？”
　　“你快点把我的封印解开！”他的实力一直被封印住，才尊帝初阶，要是他有尊帝巅峰的实力，也不会让木白那个小丫头在他面前耀武扬威，夺取了他的家主宝座！
　　凰千淼嘴角微微的上扬，笑道：“我一时间竟然给忘了，这就给你解开。”
　　

　　☆、第六十章 角逐，帝级榜单

　　“解封！”凰千淼轻轻松松的道。
　　“你……”一瞬间，前任木家主感觉自己的身体里的灵力，差点气疯了！
　　他本来，是尊帝巅峰的实力！
　　结果被封印了！现在是尊帝初阶的实力！
　　这个小丫头说给他解封，如今他的实力，竟然变成了尊皇初阶！
　　真解封竟然越解越实力弱！
　　凰千淼无辜的道：“木老家主，很抱歉，你也知道我年纪小，封印术运用的不纯熟，所以一下子出了问题！”
　　刚走过来的水清他们听到自己老大说这话，差点跌倒了！
　　老大！你年纪少！也许是真的！
　　可是封印术运用不纯熟！这话鬼都不会信啊！要是你那对封印术的掌控还算不成熟的话，那么这个世界上就没有掌握封印术纯熟的人了！
　　一听到凰千淼说还要给他解封，木老家主直接吓了一大跳！
　　“不用了！我还是去找好其他的封印术想办法吧！”他真的怕凰千淼再给他给封弱了！
　　“哦！既然如此，那么我就回学院了。”凰千淼跟水清他们离开了！
　　半个月的时间快到了，凰千淼正等着校长他宣布历练之森的比赛开始呢！
　　“笑死我了，笑死我了！这下木家主据对对小白构不成什么威胁了！”远远的，就听到了烈火那非常夸张的笑声。
　　看到凰千淼来了，烈火就更加来劲了！
　　“老大，你不知道，木家那老家伙被你封印了实力之后，边去找了星域的厉害的封印师给他解封！结果……”
　　凰千淼道：“结果，每一次解封他的实力就越来越弱，是不是？”
　　“也不知道他现在解封了多少次了！”
　　木白道：“算上老大那两次，这依旧是第七次了！”
　　“哦！那他现在到了灵尊了！不错不错！”凰千淼戏谑的道。
　　“不错！”烈火瞪大了眼睛，“天啊！灵尊，空之界向他那一大把年纪可还是灵尊，那是非常丢人的事情。”
　　本来还是市里在金字塔最靠近顶尖层次木家老家主，如今直接被丢到了地底了！这是绝对受不了的。
　　“小白在木家为了自保当了这么多年的废材，也有他的责任，就让他尝尝当废材的滋味吧！”
　　“这个主意倒是不错！”烈火笑道。
　　木老家主还是有些底牌的，这一次气势汹汹的带着人杀到了星学院之中！
　　“小丫头，是你搞的鬼对不对！你到底对我做了什么？”无论找多么厉害的封印师，一解封他的实力就弱很多！
　　更加离奇的是，那些封印师完全找不到问题之所在！他唯一能够想到的，就是这个小丫头了！
　　凰千淼道：“前任木家主，你现在才知道，反应有些迟钝啊！”
　　“真的是你！”木家主龇目欲裂！“还不快点让我恢复实力！”
　　凰千淼似笑非笑的道：“你确定，让我解封！”
　　木家主好像想起了非常可怕的事情，急忙的后退，道：“你别动手！”
　　他真的怕这个小丫头动手，他的实力又变弱了！
　　现在的实力才灵尊，在木家，就算是一个丫鬟家仆的实力都比他强，这样从天堂到地狱的感觉让他生不如死！
　　“我要你让本家主恢复到尊帝巅峰的实力，你听到了没有！”木家主吼道。
　　“可是，骂我为什么要听你的。你现在没有实力，没有钱，也没有权势了！带来的人给我小弟练手都不够，你凭什么命令本小姐！”
　　凰千淼毫不客气的话，让木老家主沉默了！
　　他有有权有势有钱的时候，都奈何不了这个小丫头！如今什么都没有了！他该怎么办？
　　“木白，我求你了，你就让我恢复吧！”最后，他把目光看向了木白，哀求道！
　　木白脸色淡然，“我没有那个实力！老大不想给你恢复，那么你这辈子都别想恢复。”
　　“嘭——”这一刻，木老家主直接退在了木白的面前，哭着道：“木白，我是你爹啊！你的爹要是变成了废物，你会觉得丢脸的不是吗？你就让凰小姐让我恢复吧！”
　　木家主哭的那个寸寸断肠啊！引来了不少学员的人围观。
　　而木老家主，要的就是这个效果！
　　他就不信，木白愿意担上一个不孝之名！
　　木白道：“我是废材的时候，也没有对你有什么影响……”
　　“我，那是因为……”木老家主想要找一个合理的解释，可是一时间却找不到。
　　木白给他找了一个解释。“那是因为，你根本没有把我当女人。所以你变成废材了，我也不帮你当父亲，对我也没有什么影响。”
　　自己的女儿，如此绝情，让木老家主都感觉绝望了！
　　“还有！如果你不想死的话，就安分的待在木家，好好的做你的老家主，不要出现在我老大的面前碍着我老大。不然的话我直接把你发配到边远山村，自生自灭！”
　　留下这话，木白跟着凰千淼离开了。周围的人对跪在地上的木老家主指指点点，让他恨不得找一个地洞钻进去。
　　他想利用舆论效果让木白妥协，可是木白的心就像是石头做的一般，竟然完全不吃这一套，反而让他难堪、。
　　“全部都给我滚！”木家主怒道！
　　“什么啊！还正当自己还是木家主呢！一个小小的灵尊，我一个手指头就可以捏死你！”
　　“一个废材，有什么好嚣张的！”
　　“……”
　　这些话，宛若刀子一般割着木家主的心啊！
　　“噗——”木老家主承受不住，直接被气的吐血晕了过去了！
　　因为木白放下了狠话，再加上木老家主直接被气得重病，再也不敢来找凰千淼了！
　　而星学院的一场盛会，也即将开幕！
　　历练森林，即将开启！
　　凡是进入帝级榜单前一百名的学院，将会有资格参加历练森林的名额选拔赛。
　　只是有资格而已，如果在选拔赛之上直白的话，那么依旧会被出出局！
　　凰千淼问道：“你们参不参加！”
　　为了水晶莹的碎片，她虽然懒得参加却是要去的了！
　　“老大参加，我们就参加！”这是他的一致答案！
　　凰千淼道：“既然如此，那么我们去开始冲的帝级榜单吧！你们都不打算当废材了，那么就一鸣惊人一回吧！”
　　“好的！一定一鸣惊人！”
　　他们非常的有信心！
　　“空之尊小队你们知道吗？”
　　“不就是那一个废材封印师班组成的小队！”
　　“他们好像做任务没有失败过！”
　　“听说……”
　　“他们这次，竟然全部都报名参加帝级榜单了？”
　　“什么？那一群废材，去参加帝级榜单了！”
　　“废材，你的消息过时了吧！”
　　他们报名之后，在整个学校掀起了轩然大波，不得不说空之尊小队已经在学校出名了。
　　不过也不是全部参加，因为风眠还睡着，是他们六个人参加而已！
　　“这个，凰千淼同学，你才尊皇实力，真的要报名参加帝级榜单的争夺赛吗？”报名的老师问道。
　　“只看实力，不看等级！所以我当然要报名啦！”
　　其他的人，都达到了尊帝阶了，即使是修炼最慢的楚原，他们报名当然没有问题了！
　　也许学院之中，知道凰千淼是灵域大比第一的人不多！可是凡是跟着她去灵域的帝级学院，是知道凰千淼有多么的恐怖的。
　　凰千淼参加帝级榜单的第一场，她不认识她的对手，可是对手却认识他！
　　“凰千淼同学，有幸再一次见到你。”
　　“打吗？”凰千淼问道。
　　“不了，我认输！”跟她打。他不是自虐吗？
　　此人也是帝级榜单前五十名而已，竟然遇到了一个尊皇阶的小丫头就直接认输！
　　知道内情的人还好，可是不知道内情的人都感到不可思议！
　　“这到底是怎么回事啊！那个小丫头莫非是校长的孙女，尊帝中阶的强者竟然认输！”
　　“那个小丫头好像是学院炼器第一！”
　　“不对啊！炼药选拔的第一也是她！”
　　“可是这些厉害实力不强，也没有必要认输啊！莫非许诺了什么好处！”
　　认输事件，造成了不小猜测！
　　而接二连三的，凰千淼的对手已经认输了不知道多少次了！很轻松的就进入了前十名！
　　凰千淼那么轻松，让土七他们的心里郁闷不已！他们在死战拼杀啊！为何老大一招都不出就杀到前十名了，真是让人嫉妒！
　　凰千淼一路杀上去，这不终于杀到了第一名了！
　　帝级榜单第一名的贡献值还算可以，所以凰千淼打算要了！
　　“第一可是白钰同学啊！白钰同学应该不会认输吧！”
　　“是啊！白钰同学可不是怜香惜玉的主，这个小丫头的后门只能开到这里为止了！”
　　“……”
　　凰千淼这个幸运儿，遇上了他们学院第一天才白钰，让整个帝级比武场都沸腾了起来了。
　　而这个时候裁判也宣布道：“凰千淼对白钰，比赛开始！”
　　比赛开始，凰千淼动了，用着令人难以置信的速度到了月钰的面前把人给抱住了！
　　“好困！”
　　凰千淼你那一副昏昏欲睡的模样，令众人瞪大了眼睛，有没有搞错啊！现在是在争夺帝级榜单第一的比赛啊！可不是儿戏！
　　而月钰抱着凰千淼道：“我认输！”下一刻，人已经消失了！他们再也看不到那两人的身影。
　　

　　☆、第六十一章 新学员对老学员

　　这一刻，不少人被惊的一不小心从座位上滚下来。
　　不少人直接砸座位了！
　　有没有搞错，第一名的争夺赛，就这样！就这样……
　　而裁判也无奈的宣布，这一次第一名是凰千淼，在路上第级榜单的第一名的贡献值也到了凰千淼的手中了。
　　凰千淼轻松，另外五个人可是一点都不轻松！
　　老大有命，必须一级一级的慢慢升级，这对于他们来说是一种必要的锻炼。
　　毕竟他们才刚刚踏入尊帝阶！
　　他们必须要变得更强才行！
　　帝级榜单，绝对不是他们最终的目的，历练之森的选拔赛，比这个要难上很多。
　　如果他们不想在历练之森的选拔赛之上出局的话，就必须一步一步的来！
　　最终的结果是，水清冲到了第三名，土七到了第十五名，木白十七名，而烈火二十名！
　　第一名凰千淼，第二名白钰，第四名青龙。
　　对，青龙败给了水清，这让他对那个毒物非常的恐惧！
　　空之尊小队，全员杀入了帝级榜单！
　　杀进去了就算了，竟然还全部都进入了前二十名。
　　这要是废材，们简直就没有天理了！
　　作为他们的班主任，轩辕老师也被吓到了。这一群刚开始不显山露水的少年少女们，如今竟然拥有这么可怕的实力了。
　　帝级榜单的争夺赛引起的轰动实在是太大了，等到比赛告一段落之后，接着校长把这一百人召集了过来。
　　可是到场的除了他们这一百人，还有其他的人。
　　这些人实力各个不一般！
　　“今年的小家伙不怎么样啊！”
　　“是啊！尊帝巅峰，竟然只有一个。”
　　“……”
　　他们打量着凰千淼这一个队伍，议论着。
　　校长走了出来道：“这一次历练之森的比试，不但有我们在校的学院，还有已经毕业的优秀学院。这是新学院和老学员的一次将角逐，也是大家变强的一次机会。”
　　“现在，比赛地点就在学院的后山比武台，你们必须安全的穿越后山，老夫在那里等着你们。”
　　新学员是一百人，毕业的优秀学员也是一百人！
　　他们似乎对于学院后山非常的熟悉，而对于他们这些小幼苗们，十分的不屑！
　　“比武场上见吧！小家伙们！”他们这一行人冲向了火山森林！很快便能听到各种灵兽的吼叫声！
　　一般情况后算是不对外开放的，除了这样特别的时候！
　　“老大，我们也过去吧！”土七有些迫不及待了，灵兽他们并不怕！
　　“速度必须快，也必须小心！”凰千淼道。
　　说完之后，凰千淼继续懒洋洋的我在了月白的怀里，这一处后山并不是什么危险的地方。
　　她要保持精力，到了历练之森去找水晶莹的。
　　这后山的灵兽，显然是不少！这个时候一条大蟒贪婪的看着月白怀里的凰千淼。
　　这个人类，看起来非常好吃的样子！
　　那眼神直接把月白给惹怒了，无数道银光落下，这一条大蟒蛇直接被切成了九千九百九十九块！
　　土七他们倒抽了一楼凉气，月白大人表面上看起来冷冰冰的，不会像月钰大人那么腹黑，可是下起狠手来真的很吓人啊！
　　因为有月白带路，空之尊小队的速度非常的快，很快的就追上了老学员了。
　　当那一群老学员看着在这厮杀的环境之中还睡的那么香甜，嘴角抽搐了起来。
　　不过月白，小小年纪就尊帝级别的实力，倒是让人另眼相看，可是被一个小丫头给拖累了！
　　“学弟，你现在护着这个小丫头，到了一对一比赛的时候，你可就护不住她了。现在还是让她练练手吧！”一个白衣男子好意的提醒道。
　　他们虽然觉得小学弟学妹们实力弱，不过作为学长，还是要友爱一点比较好。
　　月白完全懒得搭理他，只是抱着凰千淼继续走！
　　这里太吵！等到了中心安静下来，小水儿应该会睡的舒服点，所以必须快！
　　“哎！你等等我啊！你怎么不理人！”这个学长也追了上去！
　　追了一会儿，月白停下了脚步，杀气蔓延出来让这个学长打了一个寒战！
　　“你再吵，我就杀了你喂灵兽！”
　　这让他彻底无语了，这人还讲不讲理啊！
　　“白旭，你又多管闲事了！”一个阴冷的男子走了出来，不屑的道。
　　“秦秋，我就是爱多管闲事，你管得着吗？”
　　“你最好跟那两个人少点接触，不然到时候你怎么死的都不知道。”黑衣人往前走去！
　　白旭有些错愕，秦秋说这话，是什么意思！
　　他们是星学院精英之中的精英，无论多少代学员毕业，秦秋一直站在最高端。两个新学员能够让他说出这话，代表那两个人这都能不一般啊！
　　令人意外的是，最先到达比武台的不是熟悉路况的旧学员，而是一路上直接用血开路的月白。
　　月白到了之后就着了一个安静的地方抱着凰千淼，站在比武台最高层的校长看了，嘴角抽搐了起来。
　　这个白钰的实力深浅，他一直看不透！而这个人对那个小丫头，真的是唯命是从！
　　大半天过去了，所有的人都到齐了！
　　有人受伤，不过真正的比赛即将要开始，绝对不会给任何人疗伤的时间。
　　校长站在比武台上宣布道：“这里有一百个比武台，只要你们打败自己的对手，那么就有进入历练之森的资格。每一个新学院都会对上一个老学员，大家好好加油吧！”
　　新学员都愣住了，让他们对上那一些毕业不知道多少年，有百岁千岁的老学员，这不是欺负人吗？
　　是的，这就是欺负人！历练之森，本来就是老学员的福利！
　　而之所以让新学员参加，只是为了让这些旧学员用自己的实力，激励这些在学院之中自认为很天才的学员们努力修炼而已。
　　历练之森的选拔举办这么多年来，新学员能够通过选拔的，实在是太少！
　　一次有一两个，已经算是成绩非常好的了！
　　“接下来我念名字！”校长道。“一号比武台，水清，阮天朗。”
　　“二号……”
　　“三号……”
　　“三十号比武台，月白，冉金宝。”
　　“……”
　　“九十九号比武台，凰千淼，凌林。”
　　念到自己名字的时候，月白依旧一动不动，即使他的对手已经到比武台上了！
　　而等到了凰千淼听到了自己的名字的时候，终于醒了过来，睁开眼睛，懒洋洋的拉着月白爬了起来。
　　“看来这一场战斗，不能不打了！该死的校长老头，就不能把比赛弄得简单一点让我快点找到水晶莹。”
　　要是校长听到这话绝对会非常的委屈，天地可鉴，这样的比赛流程，已经很简答了好不好。
　　“白！你快点去把比赛搞定吧！我也去了！”
　　“嗯！”
　　月白姗姗来迟，让他的对手非常的愤怒，裁判宣布比赛开始之后，他便道：“来的这么迟，真是不尊敬学长啊！我今天就好好教训你！”
　　眼前这个男人的脸简直让女人都嫉妒，所以他越看月白，越不顺眼了。
　　可是他连月白的衣角都没有碰到，后背已经中招了！
　　“嘭——”
　　“你偷袭！”
　　他狠狠的瞪着月白，眼中极为的不甘！
　　“月白胜！”
　　裁判宣布之后，月白已经离开了，无需解释什么？
　　他本来就是个暗杀者，偷袭是理所当然的事情！
　　月白这么快的解决了对手，也让校长震惊无比！
　　“这么快就解决了！”
　　更加离谱的是，连他都没有发现，月白是怎么出手的！
　　月白这一片结束了战斗，凰千淼那一边的战斗才刚刚开始！
　　凌林看着眼前这个小丫头！
　　才十四岁的样子！
　　才尊皇巅峰的实力！
　　他们星学院，什么时候学员天赋差成这样了。就连尊皇阶的小丫头，都有资格参加历练之森的选拔赛。
　　他感到不可思议！
　　他有些兴趣缺缺的道：“学妹，你还是自己下去吧！不然我一下子控制不了力道伤了你，可就罪过大了。”
　　凰千淼道：“你看起来还蛮好心的样子，所以我提醒你一下，小看我的都会死的很惨很惨。”
　　“呵呵呵！小丫头对自己的实力倒是很有自信！”雄浑的灵力散发了出来，他想让这个小丫头知难而退！
　　可是他错了！
　　他的威压，对眼前这个小丫头来说没有一点影响！
　　他脸色一沉！毕竟也活了这么多年了，并不是掉以轻心的人！
　　“学妹，你告诉学长，你在帝级榜单是第几名？”
　　凰千淼回道：“第一名！”
　　“第一名，尊皇巅峰到了第一，那些尊帝干什么吃的了？”
　　“他们都认输了啊！所以第一当然是我的。”凰千淼非常淡然的道。
　　“认输！”自己毕业虽然很久了，可是也一直跟关心学院的，这样的事情，却从来都没有发生过！
　　周围的树木摇曳了起来，他开口道：“小丫头，看来我小看你了，你恐怕实力不错，那么我也要全力以赴。”
　　长枪出鞘，他毫无保留的杀向了凰千淼，凰千淼一挥手，笑道：“既然如此，那么我也认真一点好了。”
　　

　　☆、第六十二章 历练之森

　　凌林长剑一挥，一道可怕的灵力漩涡出现在空中！
　　尊帝巅峰的灵力果然是强大！
　　那可怕的灵力漩涡，已经把凰千淼给包围住了，别说凰千淼是一个尊皇，就算她到达了尊帝巅峰，也无法全身而退。
　　“学妹，你可要小心了！”
　　“轰——”一剑从空中落下，恐怖的灵力席卷而去！
　　而此时，凰千淼却丝毫不受影响直接冲了过去！
　　“水龙降临！”
　　“火凰降世！”
　　“你的防御！”凌林一脸的愕然，急忙的躲开凰千淼的攻击。转而见便有挥动了一剑，强悍的力量向着凰千淼挤压而去！
　　“水之封印，火之封印，给我破！”
　　这两道可怕的力量，就这样撞在了一起，犹如天雷在地上炸开了一般。盖过了另外九十多场比赛的动静。
　　校长望向凰千淼的战场，嘟囔着，“这闹出来的动静，也太大了吧！”
　　“凌林这孩子也倒霉，怎么就遇上凰千淼这个变态了呢！”
　　凌林是他最得意的弟子！可是呢！他真的对他没有多少自信！
　　因为他的对手是凰千淼！
　　这个小丫头真的不强，应该说很弱！可是灵域大比，她却漂漂亮亮的胜了！
　　她是封印师，炼药师，也是炼器师！而且有不少传奇级别的契约兽！这么一个难缠的对手，哪怕是比她高了整整一个等级，她都能相处法子虐死对手！
　　凌林注视这凰千淼道：“你是封印师！”
　　凰千淼道：“既然被看出来了！那么……”
　　“风之封印！”
　　树影在这一刻，疯狂的摇曳了起来，而凌林的力量呼啸而去！无数道剑影落下。
　　其实对方是封印师，让他有些惊讶！
　　不过惊讶之余，其实对自己还是有信心的！
　　谁都知道，封印术很强悍，越级的压制敌人都不是问题！可是却有一个致命的弱点，那就是灵魂力消耗大。
　　所以一直以来，在战斗之中，封印师都是作为辅助的。能够成为决定性的扭转战局的重要人物，可是绝对不会是主力！
　　这丫头彪悍啊！封印师等级也不弱！可是等到她的灵魂力消耗完了！他绝对能赢的！
　　他绝对陪这个小丫头慢慢的耗。
　　所以两个人来来回回的，不知道过了多少招了！
　　自己的徒儿这么的傻，让校长都有些不忍直视了！
　　“天啊！想要耗尽这个小丫头的灵魂力，这是什么昏招啊！”
　　虽然校长不知道凰千淼的灵魂力到底强悍到什么地步！可是炼器和炼药到达那种可怕的地步的人，灵魂力会弱吗？
　　很快，凌林就发现了一个残酷的事实！
　　自己的灵力已经消耗了一大半了，可是对方的灵魂力，好像什么都没有消耗一般。
　　这太离谱了一点吧！
　　她使用的可不是一般的灵技啊！而是封印术啊！而且还是很强悍的封印术！怎么就不见消耗灵魂力呢！
　　“水之封印，水龙降临！”凰千淼打着哈欠，懒洋洋的道。
　　“学长，我有点困了，所以还是速战速决比较好！你想要消耗掉我的灵魂力，除非想打一天一夜！”
　　凌林长大了嘴巴，像是看怪物一样看着凰千淼？
　　“什么？一天一夜！”
　　以前比人说他是天才，可是现在他终于见识到什么叫做怪物了！
　　“灭龙式！”在凌林挥剑之后，一条长龙出现！
　　凰千淼道：“八宝，七宝，九宝，青龙，滚出来！”
　　“轰！”
　　凌林的力量，跟九宝他们的力量撞在了一起！
　　四道长龙虚影，向着凌林冲了过去！
　　凌林急忙的后退，显然是受了伤的了！看着眼前的四只伸手，嘴角抽搐着！
　　“学妹，这是你的契约兽！”
　　“嗯！”
　　“你这也太欺负人了吧！”
　　“没有办法！学长，我跟你打有些没趣，你虽然实力好，可是对我没有杀意，所以……”她太懒了，这种没有任何生命危险的比试，对她根本没有多大的作用。
　　“你……”凌林无奈了，可是还没有等他反应过来，他被围攻了！
　　“主人困了，所以我要快点解决你哦！”九宝笑道！
　　“灵魂攻击！”
　　“伦家跟你好好打打！”
　　“不快点解决你，死女人不会放过我的！”
　　可怜的凌林，被围殴的不是一般的惨！
　　最终裁判宣布道：“比赛结束，凰千淼获胜！”
　　这一次比赛，比的便是学生的总体作战实力！所以契约兽也是可以试出来的！
　　当凌林皮青脸肿的去找凰千淼的时候，却发现某个小丫头正在一个如玉一般的美人怀里睡的香甜无比！
　　让他更加的哀怨了起来，可是他刚想要靠近，一个冰冷的眼神看了过来，他只感觉到遍体生寒。
　　他看向那一个男人，实力其实跟他差不了多少！可是那浓浓的杀意，却给他一种随时都会下地狱的感觉。
　　凌林道：“这一次历练之森历练有些不对劲，你好好保护这个懒丫头。”
　　要是他通过比赛的话还可以帮忙，只是他倒霉的被这个小丫头打败了！
　　凰千淼胜利之后，接着便是水清胜利了！
　　只要不达到尊神阶，恐怕没有多少人抵挡得了水清的毒！
　　水清之后是土七，然后烈火，小白和楚原。
　　如果是单独他们个人实力的话，他们完全拼不过这些清一色尊第巅峰的老学员！
　　课时他们有超神兽作为契约兽，还有源源不断的丹药给他们提供，所以勉强获胜了！
　　只是他们几个人都有些狼狈！那一种绝对要陪着老大去历练之森的新信念，一直在支撑着他们。
　　比赛结束！
　　新学院这一次，竟然有八个人获胜！
　　八个！
　　这个数字，刷新了星学院自建立起来的记录！
　　这一次的成绩，让老学员也非常的不忿！
　　为什么是八个呢！因为加上了一个龙慕寒！
　　消失了很久的他义无反顾的参加了这一次历练之森比赛！也杀出了重围了！
　　“哈哈哈！这一次新学院如此优秀，真的令本校长感到欣喜！希望你们再接再厉。”校长哈哈的大小！
　　怪物身边，全是一群怪物啊！
　　“接下来将开启历练之森的空间，大家做好准备！”校长开口道。
　　所以获胜的学员，来到了空间入口，接着校长和学员的众位长老，直接把传送阵打开。
　　“历练之森伴随着危险和机遇，你们在寻找机遇的同时记得保住自己的命。”校长叮嘱道。随后一道白色的光芒闪过，他们已经消失在了学员的后山之中。
　　等到传送之后，凰千淼才知道这传送阵有些坑爹了！
　　当凰千淼一个人孤零零的站在了一片森林之中的时候，凰千淼怒了。“校长老头，传送阵竟然是分开的，你竟然不早说！”
　　“阿秋！”在外面的校长开始打哈欠了，然后惊恐的道：“天啊！我竟然忘记告诉他们，传送阵是被分开的。”
　　这些事情，老学员都不知道，因为以前都是老学员获胜，所以忘了说了。
　　可是这一次新学院还蛮多的！尤其是那个小丫头！恐怕她现在跟他家美男分开了，一定会暴走！
　　凰千淼现在是有些暴走，所以凡是前来找她麻烦的灵兽就惨了！开始被她往死里虐！
　　“必须要找到白！”凰千淼嘟囔着，身形掠过！
　　这历练之森，到处都是灵兽和危机，战斗无数！可是让凰千淼郁闷的是，实力依旧无法提高。
　　必须找到水晶莹的碎片才行！
　　找白，没有目标！
　　不过……
　　凰千淼把九宝抓出来问道：“有没有水晶莹碎片的消息？”
　　九宝眨了眨眼睛道：“有，只是很弱，非常弱，我感觉不到准确的方向。”
　　“有感觉就好，果然在这里，带路！”
　　与其在这里瞎逛，凰千淼还是选择相信一次坑主人的九宝！
　　可是水晶莹连个影子都没有看到，却看到了一行人！
　　“学妹！没有想到会在这里遇到你！”一群人看到凰千淼，迎上来主动搭讪。
　　凰千淼道：“各位学长你们好啊！”
　　“这里是安全区，一般来说没有什么收获，只有到了历练之森的内围，才会有宝贝！既然遇到学妹了，不知道学妹有没有兴趣！毕竟学妹实力很强，连凌林都打败了。”
　　“内围吗？”凰千淼嘀咕着，然后笑道：“好啊！”
　　水晶莹不是普通的神器，应该在最危险的地方才对！听他们一说，凰千淼还是非常的感兴趣的！
　　“太好了！”凰千淼答应加入，他们也很高兴！
　　这一群学长还是非常的厉害的饿，自从凰千淼加入了他们之后，基本没有她出手的机会！
　　而她能不出手就不出手，凰千淼也乐的清闲！
　　慢慢的进入了内围之后，灵兽越来越多了，凰千淼顺便出手解决了几只！
　　到了晚上，众人也围着篝火给坐下，然后道：“学妹，我守夜，你跟其他的人先休息吧！”
　　“好！”凰千淼懒洋洋的道。要快点找到水晶莹离开才行，这历练之森虽然可以休息，可是休息的真的很不舒服！
　　夜越来越幽深了起来，在睡梦之中的凰千淼缓缓的睁开了眼睛，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　

　　☆、第六十三章 追杀

　　“刷刷刷——”无数毒箭杀了过来，可是直接被挡住了！
　　凰千淼从树上跳了下来，看向这一群人笑道：“你们当了这么多天免费的劳动力终于忍不住出手了啊！”
　　“你……”
　　一双双眼睛错愕的看着凰千淼，其中一个人笑道：“不愧是凰族的小公主，没有想到你早就防备我了。”
　　凰千淼无奈的道：“能不防备你们吗？你们都长得这么丑，不是美男。”
　　听到这话，他们的脸都有些扭曲了！
　　“想要派人暗算我，至少也要派一些张得好的，我才会没有戒备心啊！”
　　其实他们都长得不丑，有些还是挺英俊的，听了凰千淼的话，简直不能忍啊！
　　“免得节外生枝，快点动手杀了她。”其中一人，冰冷的下令道。
　　“七宝八宝九宝，朱雀魔狼。”
　　虽然九宝他们分散了一些敌人，还是有四个人把凰千淼给包围起来了！
　　“凰族的小公主，我们在动手之前已经准确的得知你真正的实力了，现在你的契约兽已经帮不了你了，你就等着死吧！”
　　以一对四不说而且这四个的实力整整高了她一个大等级，他们就不信杀不了他！
　　他们暴掠而过，剑气铺天盖地的向着凰千淼笼罩而去！
　　凰千淼脸色微微一变，挥手道：“空间封印！”
　　“嘭——”他们的攻击直接被挡了下来。
　　他们看到凰千淼的空间封印防御如此的强悍，接着更加恐怖的攻击了起来，滚滚的灵力漩涡把凰千淼给笼罩住了。
　　“嘭嘭嘭——”周围的树都因为这力量而粉碎，可是凰千淼却安然无恙。
　　“水之封印，火之封印！给我破！”凰千淼也发动了攻击了。
　　此时局势，真的很不妙啊！一个两个，还能对付！四个的话，有些麻烦了！
　　“水之封印火之封印，风之封印！”
　　趁着现在空间封印还能挡得住，凰千淼肆无忌惮的攻击，恐怖的该混合封印术一落下，就算他们躲得快也是狼狈不已！
　　“水之封印！”凰千淼越是攻击，距离他们就越远。
　　树叶到处飞舞着，凰千淼喝道：“木之封印！禁锢！”
　　一瞬间，周围的树木变了，变成了一条条藤蔓缠住了他们，“风之封印……”凰千淼直接跳到了魔狼的身上道：“快点走！”
　　这些人一个个都是尊帝，九宝他们不是对手，她一个对四个也是不成，当然只能先跑了！
　　他们被树木给困住根本就没法追，气恼无比的道：“该死的，竟然让那个小丫头给跑了！”
　　这几天，为了让这个小丫头放低戒备心，他们可是像保姆一样伺候着她啊！
　　一直憋屈到现在才动手，没有想到还是被这个小丫头给逃走了！
　　“绝对不能让别人抢了功劳！”他们爆发出了可怕的力量把树木非震开，急忙的追上去。
　　魔狼在森林之中前进的速度非常的快，而且凰千淼真的要躲，也不是那么容易找到的。
　　凰千淼躺在了魔狼的身上，没有想到龙之界的那一群人真的是无孔不入啊！
　　竟然连星学院的一批精英都控制住了，她感觉不止这一批！
　　她的命非常的之前，被追杀了三千年的她非常的清楚。
　　就在这个时候，她发现周围有动静，冷声道：“出来！”
　　“嘻嘻嘻！学妹，是我啊！我们见过的。”一个白衣男子，从书上跳了下来，笑嘻嘻的看着凰千淼。
　　凰千淼打量着他道：“有么！没有影响呢！”
　　白旭道：“当初在学院后山的之后我们见过的，不过你在睡觉，应该没有看到我。”
　　“你也是来杀我的吗？”凰千淼问道。
　　十多个人尊帝巅峰，有些麻烦！可是一个尊帝巅峰，她还是能对付的！
　　白旭笑道：“像学妹这样的可爱的小妹妹，我怎么舍得下杀手呢！不过你真的有大麻烦了。”
　　这历练之森历练了，也不是第一次参加，可是这一次进来他发现有些人神神秘秘的。目的不是历练寻宝，而是找人！
　　真的不知道是什么人让他们那么疯狂，唯一想到的就是这个小学妹和那黑衣男子。
　　“哦！”凰千淼一脸的淡然。
　　“你的护花使者好像跟你分开了，我就勉强充当一下如何？”白旭笑道。
　　“不行，你长得不好看！”凰千淼很快的就把他给否定了。
　　白旭颇受打击，“学妹，说话留点口德，我受伤了啊！”
　　“魔狼，走！”凰千淼道，既然不是敌人，也不是美人，她也懒得浪费时间。
　　白旭急忙的追了上去，道：“这个历练之森，没有来上百次也来也几十次了，对这里很熟悉！到时候你有危险我可以带着你躲一躲啊！”
　　“停！”凰千淼让魔狼停了下来，望向白旭道：“你说你对这历练之森很熟悉。”
　　“这是当然！”
　　凰千淼指着前方道：“这个方向，有什么奇怪的地方吗？”
　　坑主人的九宝只是给了一个大概的方向，白旭朝着凰千淼指着的方向看过去，点了点头道：“是有！”
　　“好啊！那你带路吧！”凰千淼懒洋洋的道，随即加了一句！
　　“如果你不怕死的话！”
　　她可不知道这历练之森混进来多少要杀她的人，这个人实力不错可是卷入了她的追杀陷阱之中不死也要残。
　　“参加了这么多次历练之森的历练也无聊了，到了我们这地步已经很难提升了，除非在这里得到了什么机缘。所以我对你的事情，非常刚兴趣，刺激，我喜欢！”白旭笑道。
　　白旭这个人一路上特别的能说，像麻雀一样让魔狼都想吞了他了。
　　“白旭，我看你简直在自寻死路！”在九宝感应水晶莹的碎片越来越靠近的时候，一个阴冷的声音传来！
　　“刷刷刷——”十多个人也出现直接把他们包围了起来。
　　凰千淼微微的皱着眉头，看来对方真的是有组织有纪律的，每一组追杀她的队伍都是十个人以上。
　　白旭笑道：“秦夜，别这么凶啊！多笑笑才好。”他露出了大白牙让秦秋想拍死他。
　　凰千淼道：“你们说说，上头给了你们什么好处杀我，我给三倍好不好。”
　　秦秋冷冷的道：“凰族的小公主，你说的再多都没有用，你必须死！”
　　“凰族的小公主！”白旭一脸的错愕，本来他跟着这个小丫头因为一时的好奇而已，却没有想到这家伙竟然是凰族的小公主。
　　“白旭，你一边去！看在我们同窗的份上我不跟你计较。”秦夜道。
　　可是白旭却挡在了凰千淼的面前道：“看来只能让你失望了，我历练的时候曾经被一个凤凰一族的人救过，那个人可是我的救命恩人，所以我不会让人动凰族的小公主。”
　　本来觉得这家伙无聊，现在竟然是要报恩了！
　　“既然如此，那么我就连你一起收拾了好了！”
　　“学妹，你快点走，我挡住他们！”白旭也想不到这个小丫头年纪轻轻，追杀她的人竟然会又多又强悍。
　　凰千淼直接七宝他们丢出来，“水之封印，火之封印，灭！”
　　“轰轰轰——”
　　一把水蓝色的长剑出手，面对四面传来的杀气，凰千淼整个人的气息都变了！
　　白旭一个人裆下了两个人，而秦夜带着另外一个人，包围住了凰千淼。
　　一双水蓝色的眸子冷冷的扫过他们，“我真的懒得杀人，你们还是快点滚吧！”
　　“小丫头，你还是不要虚张声势了！你加上你的契约兽对付尊帝没有问题，可是没有契约兽的你对付我们两个，绝对必死无疑！”
　　“必死无疑吗？”凰千淼嘴角微微一勾，身形宛若鬼魅一般突然间到了秦秋身边那人的身后，一剑下去！
　　“噗——”干净利落的刺向那个人的后心，两个尊帝，想要杀她实在是异想天开了吧！
　　白旭对付两个人有些吃力，这个时候凰千淼到了他的身边道：“你去对付你老朋友吧！我来对付这两个人。”
　　“你……”
　　他刚想要拒绝来着，可是秦秋已经杀过来了。“去死吧！”
　　白旭挡住了他的攻击。“铛——”
　　不得不说，白旭的出现是一个意外，给凰千淼减轻了压力！破话了整体的刺杀布局！
　　“去死吧！”一个伙伴莫名其妙的被这个小丫头给杀了，让他们愤怒了起来。
　　灵力注入了混沌弑天剑之中面对，挡下了那两个人的攻击！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，蓝变强了，看来离他苏醒的日子也进了！
　　一把长剑，突然间冲向了凰千淼的心脏！
　　“空间封印！”
　　“嘭——”
　　“火凰降临！”
　　一瞬间，神皇之火把人给笼罩住了！
　　能够这样疯狂无间隙的使用封印术，也只有凰千淼敢这样做！
　　“啊！”
　　眼前这人追截被烧成了火人了。“风之封印！”凰千淼直接动手，让火烧的越来越旺盛了！
　　另外一个人的脸变得狰狞了起来，一拳向着凰千淼轰了过去！
　　长剑一挥，凰千淼挡住了他的拳头！
　　“嘭——”
　　一瞬间，他的手变得血肉模糊了起来！
　　混沌弑天剑凰千淼一直很少用，他们算中了凰千淼的封印术，算中了她厉害的契约兽，可是独独把蓝给算漏了！
　　忽略了远古第一大杀戮之剑的后果，非常的严重。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐猫仔的文【恶魔妻主文】【招财大神】新人第一次写文，请多多支持多多鼓励！么么哒！　　她是别人眼中的废材城主，懦弱无能，却被授予国姓，无人知晓她能轻而易举的召唤地狱最强的魔王。
　　她是现代平淡的一员，碌碌无为，资质平庸，无人知晓她拥有着何等聪颖的头脑。
　　当她变成她，当平凡变成废柴，当聪敏与力量碰撞，她才是站在众神之巅当之无愧的强者！
　　他是忠诚的守卫，暗夜中的杀人者，视所有人如无物的他说，“我不恨天地，不怨诅咒，只因有它，才有了永远追逐与纠缠你的权利。”
　　他是被囚困于神秘空间的神，却愿为她倾尽一切，“我从不怨恨命运，于我而言是否被囚禁毫无区别，但遇到你那一刻我却深深的怨恨，因为我只能对你深深的凝视，却无法碰触。”
　　

　　☆、第六十四章 温柔和凶残

　　此时凰千淼已经到了空中，看向正在跟秦修战斗的白旭道：“学长，你快点闪开吧！”
　　“水之封印，火之封印，木之封印，风之封印！”
　　“四种元素，不要命了！”白旭瞪大了眼睛，不敢置信的看着凰千淼。
　　她不怕反噬吗？不怕吗？
　　他本能的感觉到了危险，急忙的离开！
　　“轰——”一瞬间，这里化为了虚无！
　　而凰千淼除了眼神带着一些困意，没有别的什么不好的反应！
　　这一场震动，让整个历练森林都受到了影响！
　　感觉到有人靠近了，白旭道：“小丫头，不好了，你闹了这么一出恐怕会引来很多人。”
　　“也许还有杀你的人！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“来了便一起收拾，要是一直追杀不断的话，也烦的很。”
　　“可是你……”刚才使用了那么可怕的封印术，她的灵魂力难道没有损耗吗？
　　“喲！死女人，你还没有死啊！”这个时候，一个惋惜的声音传了过来！
　　“老大！威武！”土七跳了出来！
　　“老大，总算找到你了！”
　　“……”
　　“……”
　　一个个的来了，看起来自己人！
　　凰千淼点了点头道：“你们来的海挺快的，看来我弄出这么大的动静没有弄错。”
　　土七道：“老大，你不是故意引我们过来的吧！”
　　凰千淼笑道：“当然，特意引你们过来当打手的！”
　　“唰唰唰——”冰寒的杀气笼罩了过来，他们不嘻嘻哈哈的了，不用凰千淼开口！
　　直接开战了！
　　老大懒的战斗，他们便来当苦力的！
　　“轰轰轰——”
　　“火之封印！”
　　不过因为敌人太多，凰千淼也不能偷懒，他们来也只是来减轻压力的了！
　　一般人，一百人竟然有五十人要杀这个学妹！白旭真的不知道这小学妹到底做了什么天怒人怨的事情了！
　　竟然让人买通一大半的星学院成员来杀她！身为星学院的精英毕业生，他很明白他们这么一群高傲的人是多么难买通！
　　不过看着他们战斗，白旭也吓到了！
　　凰千淼强悍的变态没话说！可是那一个看起来文文弱弱的少年一放毒可怕无比！
　　那两个女生长得那么漂亮结果一战斗起来就像是疯子一般！
　　而两个学弟的非常凶猛！
　　他叹道：“现在的新生到底怎么了？”
　　他也毫不客气的加入了战局之中！
　　“轰轰轰——”历练之森此时展开的不是人与灵兽的战斗而是人类灵兽各种混战。
　　“咻——”这儿时候，一个黑影冲了出来。
　　白旭急道：“不好！秦秋还活着。”
　　秦秋的偷袭是令人非常意外的事情，可是这个时候一道白光闪过！直接一击毙命。
　　“嘭——”他连自己怎么死的都不知道，就直接去见阎王去了！
　　一个白色的身影闪过，“小水儿，我来迟了！”
　　“累！”
　　“困！”
　　听到凰千淼这么说，月白就怜惜不已！
　　“那小水儿，先睡一会儿！”月白抱住了凰千淼直接离开！
　　“他们这是要干什么啊！”白旭无法理解，那小丫头不会那么没有良心的丢下他们跑了吧！’
　　可是一眨眼的功夫，周围的这些追杀者竟然一个的倒下！
　　“砰砰砰——”
　　白旭突然间感觉到后背发冷，这到底是怎么做到的！
　　他身在战局之中，都感觉不到对方是怎么出手的！
　　是暗杀者！只有神一样的暗杀者才能做到这样的地步！
　　所有的人解决完了，月白抱着凰千淼走了出来，白旭瞪大了眼睛道：“她睡着了！”
　　那样都能睡着，他简直服死她了！
　　月白一个冰冷的眼神过去，白旭现在非常识相的不敢再说话了！
　　战斗完毕之后找一块干净的地方休息，他们只能等着懒货老大快点醒来！
　　因为还没有找到水晶莹的碎片，所以凰千淼恢复够了就直接醒来了！抓住九宝道：“继续带路！”
　　“你也继续带路！”凰千淼指着白旭道！
　　一下子解决了一大批，就算还留下一下暗杀者，他们也不敢轻易动手了！一旦动手那也是自寻死路！
　　在九宝和白旭的带路之下，凰千淼他们进入了一片迷雾森林之中！
　　森林的尽头，一个小院子！
　　院子的前面，坐着一个蓝衣女子！
　　如水晶一般晶莹剔透，可是绝对看不到她的容貌！
　　她转过身温柔的看着凰千淼道：“你来了！”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我来了！”
　　“这一次，没有那么简单。”
　　凰千淼哭着脸道：“你不会为难我吧！”
　　“为难小水儿，这一次我不会！不过他们……”水晶莹的目光看向土地他们！
　　他们瞬间有一种又很不好的预感，不为难老大，不会要为难他们吧！
　　水晶莹道：“这一个院子之中，有六个房间，你们选择一个房间进去，接受考验吧！”
　　“老大！”这个女人看起来跟老大关系很亲密的样子，不过他们还是听命于老大。
　　凰千淼道：“水晶莹那么温柔绝对舍不得为难你们了！按照你们的心意去选择吧！好处绝对不少！”
　　水晶莹也只是放纵她一个人而已，对于别人确实非常严厉的！
　　白旭问道：“我也要去吗？”
　　“既然来了，那么就一起进去吧！”他们七个人，可是风眠在沉睡！
　　所以白旭成为替代的了！
　　总有一种非常奇妙的感觉在引导着他们，他们推开了自己选择的门走了进去！
　　这个时候，水晶莹的面前出现了一张桌子，上面摆着各种糕点还有新鲜的果汁！
　　闻到那香味凰千淼这个炼药师就可以真的那果汁是各种神果调配而成，别人都是用来炼制逆天丹药的，她却只是纯粹的做成果汁！
　　“看看喜不喜欢？”水晶莹笑道。
　　月白皱着眉头看着她，接着他身边一道白色的光芒闪过，他一分为二！
　　月白！月钰！
　　月钰打量着她道：“九重水晶莹莲！”
　　“还愣着干什么？好好照顾小水儿用餐吧！”那说话的语气，好像是跟老朋友说胡一般。
　　眼前是一个女人，不过这个女人竟然抢他们的活了！
　　他们珍爱的人当然是他们宠着才好，这个女人是谁？
　　不是敌人，不过总感觉很不喜欢！
　　因为小水儿对她的亲密看起来要胜过他们了！
　　“你们两兄弟吃醋起来，一点都不可爱！”水晶莹笑道。
　　可爱！即使是一直很好相处的月钰，都没有人敢这样说他们！
　　“我饿了！”这个时候，凰千淼开口道。
　　月白拿着糕点送入了凰千淼的嘴中，他们虽然没有吃却觉得这东西做的真精致！
　　不但精致，而且每一样都非常的合小水儿的胃口！
　　这个人对于小水儿的生活习性，比他们还要了解！
　　凰千淼吃的有些撑了，自从能看到水晶莹的虚影开始，她招待自己都招待的非常不错！
　　凰千淼问道：“水清他们什么时候出来？”
　　“小水儿把他们当做伙伴，那么他们的实力和天分都必须提高才行，等他们什么时候符合我的要求了。就可以出来了，而小水儿也就可以带走我了。”
　　“无论怎么，我都狠不下心来这么快送你去哪个地方！”水晶莹叹气道。
　　凰千淼睡醒之后，一扇门打开，水清从那一房间之中走出来，看到水晶莹有着深深的忌惮。
　　他都不知道在那空间里待了多久了，可是那绝对是他这一生的噩梦！
　　只有心中那活着出来见老大的信念，让他一直坚持着！无论如何都要坚持着！
　　水晶莹看向水清道：“用毒之道，少年你还不错，竟然这么快的就出来了！”
　　听着那么温柔的声音，水清忍不住打了一个寒战！
　　自己那噩梦一般的经历，都是她一手创造出来的！
　　“水清，你的实力达到了尊帝巅峰了，我家水晶莹果然没有规带你。”凰千淼兴奋的笑道。
　　一向用入如神的水清，此时也是满肚子的憋屈！
　　他真的想告状啊！可是不能说，他出来之前就被警告了！
　　这个女人，绝对没有像她表面上的那么无害！
　　“小水儿渴了吗？我给你泡一杯茶！”很快一杯茶放在了凰千淼的面前，对凰千淼的照顾，无微不至！
　　这让水清那个清理不平衡啊！
　　木白，土七，烈火，还有楚原他们出来的时候脸色都有些古怪，地狱也不过如此啊！
　　果然看人不能看表面啊！那么一个温柔的女子，竟然这么狠心！
　　看着那温柔的蓝色身影，他们都忍不住打了一个激灵！
　　“还有一个！”凰千淼道。
　　“那个人不怎么合格呢！”水晶莹的眼底闪过了一丝危险。
　　“我才认识他几天而已，对他不怎么熟悉！”凰千淼道。
　　“原来如此！”
　　水晶莹打量着凰千淼道：“守护神兽白虎成为你的人了，蓝也成为你的人了，白和钰你什么时候收了呢！”
　　月白和月钰脸色有些古怪，这个女人能不能不要在他们面前谈论这事情啊！
　　“封印解开实力变强，就水到渠成了！”凰千淼笑道。
　　“嘭——”门被推开，白旭竟然出来了！
　　他此时的实力，是尊神阶！
　　他看到水晶莹，简直吓的想要尖叫！那样的经历，他这一辈子都不想承受一次！
　　

　　☆、第六十五章 姐弟

　　第六十五章凰千淼问道：“白学长，你怎么了？脸色怎么这么难看？”
　　“我……”白旭忍不住打了哆嗦！
　　这个时候，陌生的脚步声传了过来，凰千淼和水晶莹看向门口，微微一怔！
　　“阿停！”
　　“阿停！”
　　一个声音慵懒错愕，一个温柔包容！
　　走进来的是龙慕寒，可是他的眼神却不一样。
　　他非常嫌弃的看了凰千淼一眼，然后看向水晶莹喊道：“姐姐，你中途肯见我了，你是不是还在生我的气，我……”
　　此时，他没有往日的疯狂和凶残，像是一个乖小孩一般，这样的转变，让凰千淼有些吃不消。
　　“阿停……”水晶莹却没有让他说完，直接把他的话给打断了。
　　“姐姐你还在护着这个懒女人！”阿停颤抖的指着凰千淼。
　　“这个女人，懒惰成性，没心没肺，一无是处，自私自利，……，……”阿停指着凰千淼就是各种数落。
　　直接心爱的人被这样数落，让月白和月钰都差点暴走了！
　　“我真的不知道这样的女人，有什么值得你追随，她完全就是你的累赘！”阿停咆哮了。
　　水晶莹只是温柔的看着他道：“说够了！”
　　凰千淼打量着的水晶莹和阿停，他们两个人是姐弟，真的难以想象。性格实在是差了太多了吧！
　　阿停有些忐忑的低下头道：“你护着她，可是等我一脱离这个身体，我一定会杀了这个女人的。”
　　“嗯！”
　　“你！”月白月钰已经想要杀了他了。
　　“白，钰。”凰千淼阻止了他们，没有让他们动手。
　　水晶莹望向他道：“还有什么要说的。”
　　“我会救你。”阿停握着拳头道。
　　“就算跟他作对，我也会救你！”他的语气，非常的坚定！
　　“嗯！”水晶莹点了点头道。
　　她缓缓的站了起来，朝着凰千淼福了福身道：“小水儿，阿停不怎么乖，如果他真的得罪了你了，那么看在我的面子上，留下他一缕魂魄就好。”
　　水清他们嘴角抽搐着，有这样的姐姐吗？
　　阿停的脸色煞白，有些受伤的道：“为什么？你为什么对她那么好，对我这么残忍。”一颗心好像跑了亿万年陈醋一般。
　　“阿停，不要忘记你我的身份！”此时水晶莹的语气，不在温柔，而是带着警告。
　　她的身影慢慢的消失了，一块晶蓝色的碎片，出现在他们的面前。
　　这一块碎片，至少有以前整块一半那么大，看来在空之界折腾了那么久，没有白折腾1
　　收获不错！
　　阿停想要去抢夺那碎片，可是却被月白月钰两兄弟给挡住了！
　　虽然杀不死他，可是他们已经想教训这个小子很久了！
　　“你要为你说的话，付出代价！”两个人异口同声道。
　　“怎么了？还不让人说实话啊！难道那个女人不是那样吗？你们为情所困痛苦的时候忘记了，真的是可怜你们，爱上了这个没有心，也没有感情的女人。”阿停嘲讽道。
　　“轰——”阿停完全触动了他们两个人的底线，所以三个人开战了。
　　而凰千淼，接住了那一大板块的碎片，一瞬间身上的封印开始解开！
　　宛若繁星一般的封印阵法，出现在了周身，逼得水清他们急忙的后退！
　　他们瞪大了眼睛看着凰千淼嘟囔着。“老大的身体是怎么回事？”
　　白旭道：“这个小丫头！”
　　他们虽然不是封印师，不过也上过封印师的课，学过李云姿势的，第一次见到这么恐怖的封印阵法。
　　这样的阵法，全部集中在一个人的身上！
　　接着，凰千淼的实力开始突破了！
　　尊皇巅峰！
　　尊帝初阶！
　　尊帝中阶！
　　尊帝高阶！
　　白旭已经傻了，想当初他跨过了这几个阶段，用了好几百年，那已经是速度很快了！
　　可是这个小丫头，一眨眼的功夫，就完成了别人要用几百年，几千年，几万年的实力提升。
　　水清他们倒是很淡定，对于他们老大的变态，他们早已经见怪不怪了。
　　周围的封印阵消失，虽然这一次解封了不少，可是凰千淼感觉还有很多很多！
　　水晶莹的碎片已经落到了凰千淼的手中，阿停不甘心可是想要抢回来已经不可能了！
　　她变得更强了！
　　“我一定会杀了你！”阿停狠狠的看着凰千淼，直接消失了！
　　“尊帝高阶！”月钰打量着凰千淼道。
　　凰千淼有些失望的道：“是啊！要是一举突破到尊帝巅峰口号了。”
　　月白拉住了凰千淼道：“我也是这样想的！”
　　可是事与愿违，他们都怀疑是不是那个女人故意的！
　　凰千淼懒洋洋的道：“水晶莹的碎片找到了，我们快点回去吧！可以试试能不能让风眠醒来。”
　　“好！”月白抱着凰千淼离开。
　　历练之森的历练结束，这一次死伤绝对是有史以来最惨烈的一次！
　　白旭不是星学院的学院，历练之森的历练结束之后便有自己的是自己要忙了！
　　白旭道：“那一个救了我的凤凰一族的男人叫做凤栖桐，长得不错哦！你见到一定会喜欢的，到时候记得向他道谢。”
　　几道杀人的目光杀向了白旭，恨不得把他给碎尸万段了！
　　竟然给小水儿介绍男人，找死啊！
　　凰千淼迷迷糊糊的，对于他的话并没有在意！
　　而她也完全没有想到，她以后会跟那一个叫做凤栖桐的老凤凰有那样的交集！
　　风眠反正喜欢爱睡觉，绝对不会着急醒来的。所以出了历练之森之后凰千淼也大睡了几天，才办正事！
　　“老大，真的能让风眠醒来吗？”水清问道。
　　凰千淼点了点头道：“应该可以，我的实力提升了不少。”
　　她走到了风眠的身边，然后道：“魔狼，弄点血给我！”
　　以魔族的血为引解封，要是其他的封印术知道了，八成会被吓死！
　　可是凰千淼就这样做了，画好封印阵之后，凰千淼道：“解封！”
　　一道血光冲向了天际，月钰已经抱着睡着的凰千淼离开了。
　　而水清他们走进了风眠的房间，依旧看到风眠没有醒过来，惊道：“莫非老大解封失败了！”
　　水清道：“没有，风眠现在是正常睡觉。”
　　“老大肯定完成任务偷懒去了！”
　　“那么我们也去休息吧！”
　　风眠沉睡这件事情，总算告一段落了！
　　星学院的碎片找到了，当初混进星学院的目的已经达到了，不过因为还没有上图书馆的十三层查清楚她封印术的真相，凰千淼必须积累到千亿的贡献值。
　　要问谁的贡献值最富裕，当然就是校长了！
　　凰千淼道：“哼！我这一次在历练之森被暗杀，是要找那一个老头讨个说法了。”
　　校长完全是怕了他了，一听说凰千淼要见他，恨不得找一个地洞躲着。
　　凰千淼威胁道：“校长老头，你不出现是吧！小心我把你星学院轰了！”
　　校长愤怒的声音传来。“这可是你就读的学校啊！你于心何忍啊！”
　　“你觉得我会不忍心吗？”
　　校长一时间无言了，这个小丫头特别会胡来，还没有她不敢做的事情！
　　他真的不敢赌！
　　凰千淼道：“本小姐这一次在历练之森被刺杀，无数次次死里逃生，无数次身受重伤危在旦夕，无数次……”
　　凰千淼这绝对是把她照搬玄幻剧本的文字功夫给搬出来了，把这一次历练之森说的危险无比，让校长听了相信了。
　　讲叙完之后，凰千淼道：“校长，这绝对是你的失误，你难道不该给我一点赔偿吗？钱什么的我可以不要，至少补偿一点贡献值啊！”
　　本来校长还挺心疼这个小丫头的，可是听到她要打劫贡献值，校长就非常坚定的拒绝了。
　　“不行，小丫头，你没有证据，可不能随便乱说。”这一次历练之森有问题，他早就查过了。
　　她说的十有八九是真的，这个学生是他们学院有史以来最万能，最强大啊，也是最神秘的学生。
　　他完全查不到她的来历和身份！
　　一个没有证据，直接把凰千淼的路堵死了，凰千淼那个气啊！
　　“不行，反正我要补偿！
　　“不行。”
　　“……”
　　“……”
　　这一老一小，争论不休了起来，校长都要崩溃！
　　“我说凰千淼同学，你们要实力有实力，多积累一些任务应该差不多了，你又何苦为难我这个老头子啊！我活了这么一大把年纪了也不容易啊！”校长那个辛酸啊！
　　凰千淼道：“不行，我懒得去，麻烦！”
　　校长差点直接栽倒了，然后对凰千淼道：“这一次学校发布了一次任务，有一百万的贡献值，你可以试着去接一接。看在我们熟悉的份上，我可以给你两百万贡献值。”
　　他真的是怕了这个小丫头了，如今最好的办法就是把她大法的远远的，这样他才有安静的日子过。
　　“两百万贡献值的任务啊！”因为贡献值还不错，所以一向懒惰的凰千淼也有点兴趣！
　　拿到这些贡献值，好像离一千亿就很近了。那么应该在近断时期只能，能够找到她跟封印法则绝缘的原因。
　　“说说看，是什么任务！”
　　

　　☆、第六十六章 不能比老大还懒

　　“这个任务难度有点高，你得好好考虑一下。”校长卖了个关子。
　　“你不说，那么我拆学校了。”凰千淼威胁道。
　　“空之界除了七大域和什么的影域之外，还有一个混乱之域，那个地方的人都没有一点人性，而通缉榜第二，第三，第四的三位，便是那一座岛屿的老大。”
　　凰千淼道：“杀他们三个人？”
　　校长摇了摇头道：“这一次任务不但要杀他们三个人，而且还要救出被他们绑架的一个隐世家族的人。”
　　“他们绑架了空之界一隐世家族慕家的大小姐，想要所要上亿尊级丹药做补偿，要是让他们得到那么多尊级丹药，恐怕他们下一步就是攻占整个空之界了。有不少人接受了任务，而我们星域也必须接。这次任务不但要把人安全救出来，还要把这三大恶人给杀了。”校长道。
　　凰千淼鄙夷的看着校长道：“校长，你也太小气了吧！排行榜单第前四名，你就只出两百亿贡献值，这就算了，你还让我救人。这个任务，我不接！”
　　凰千淼准备转身就走，不跟这个小气的老头浪费时间了，校长急了！
　　“小丫头，你给我回来啊！我们好好谈谈！”
　　“我没有什么跟你谈的！”
　　“三百亿，三百亿总算可以了吧！”
　　凰千淼继续走，三百亿他都嫌弃少好不好！
　　“三百五十亿！不能再多了。”
　　凰千淼道：“那里非常危险，我们这可是豁出性命了，校长，你也太小气了！”
　　“四百亿，真的不能再多了！”
　　四百亿，等到她完成任务，差不多能凑够一千亿了！
　　她也知道这是校长最大的底线，所以道：“好！”
　　校长松了一口气，这一条总算答应了！
　　不过一想想自己出了那么高的价钱，简直是肉疼的要死！
　　凰千淼答应校长接下这个任务之后，边让月钰去打听混乱之域的消息了！
　　水月楼的消息无孔不入，可是对于混乱之域却无可奈何！
　　那一些都是被空之界抛弃的人所聚集的地反，一个非常混乱，贫瘠的罪恶之地。水月楼的情报系统都渗透不进去。
　　“小水儿，要不我派人去完成任务。你没有必要亲自前往。”这一次任务的危险系数太高，月钰有些不放心。
　　凰千淼抱着月钰道：“我就差一点就尊帝巅峰了，难道钰想我用着蘑菇速度慢慢爬啊！”
　　她的血脉强天赋强，可是到了尊帝这样的层次，在空之界想要快点晋级，就算最快也要一两年。
　　所以只能使用一点非常手段了。
　　“可是我不想小水儿去冒险。”月钰皱着眉头道。
　　“我的小队要成长的，这一次他们的实力暴增需要实战经验，而且这一次，我不会乱来，必定要做好绝对的准备！”凰千淼笑道。
　　“嗯！我会保护你的！”他知道，小水儿一旦决定下来，那么是阻止不了的。
　　空之尊小队的队员们知道凰千淼接下了这个任务，都很激动！
　　如今他们的实力在学院已经没有多大的作用的，越危险的挑战才能让他们变得更强。
　　“这一次不是普通的任务，所以我们要做好万全的准备！”凰千淼沉声道。
　　“烈火！”
　　“在！”
　　“我们走！”凰千淼带着烈火离开。
　　剩下的几个人你看看我，我看看你，老大这是要干什么？
　　凰千淼接下了任务之后，就一直没有动静！
　　人家其他域的高手早就行动了，怎么他们学院的这一批人，就那么磨磨蹭蹭的1
　　以前他躲凰千淼还来不及，这一次他却主动的找上凰千淼了。
　　可是却被月白给拦下来了。“校长，小水儿很忙。”
　　月白冷冰冰的看着校长，对于他让小水儿接受那样危险的任务，非常的不满意。
　　校长觉得凉飕飕的，问道：“凰千淼同学在忙什么？这次可不是一般的任务，要救人质的，要是对方撕票了，那就惨了。”
　　“别人的死活，跟小水儿无关。”月白冷漠的道。
　　“这是任务，任务！”面对这个冰块，校长都要气得跳脚了。
　　“再吵，死！”月白也不想跟聒噪的校长啰嗦！
　　校长气得吐血，也只能灰溜溜的离开。“尽量快一点啊！算我求你了！”
　　而凰千淼和烈火在干什么呢1
　　他们在炼器，得到了打造渡船的秘诀之后，却因为被器域域主给虐怕了！一直没有炼制渡船的打算。
　　可是这一次要去混乱之域，那里太过危险，普通的渡船恐怕不顶用。所以她们要自己打造出一艘绝顶渡船，就算打不过还可以跑啊！绝对不会像上一次在灵域那般，被人控制了渡船逃都逃不了。
　　炼制这渡船，采用了她们从烈家矿脉获得的最好的宝矿，接着两个炼器天才开始联手。
　　被器域域主给苦训了一段时间之后，凰千淼和烈火联手，恐怕整个空之界的炼器师都没有一人能够比得过他们。
　　“外型，完毕！”凰千淼道。
　　“内部构造，完毕！”烈火道。
　　“武器，完毕！”
　　“操作室，完毕！”
　　这一搜渡船，不是空之界普通的渡船，凰千淼还加上了现代航空母舰的各种配置。
　　只要圆满完成，在空之界横行霸道，绝对不是问题！
　　“完毕！”
　　“啪——”凰千淼和烈火激动的拍掌，终于初步完成了！
　　凰千淼走出炼器师直接睡了，靠在了月钰的身上留下话来道：“让水清准备好最毒的毒，越毒越好。”
　　凰千淼被带走了，烈火也要雷云了！她那个郁闷啊！
　　“老大，你有男人也不要这么欺负我，你这是要我爬着回宿舍吗？”
　　可是她的话刚说完，直接被人很不文雅的扛起来了！
　　“混蛋，你放开我。”一发现扛起她的人是她的死对头，烈火要炸毛了！
　　“看在你那么累那么可怜的份上送你会寝室，你还不领情！”
　　“啊啊啊！放我下来，我跟你拼了！”烈火挣扎着！
　　要是平常，他们也许会打起来，可是炼制渡船实在是太累了！这可不是炼制一把剑那么简单。
　　一般来说，炼制渡船至少要二十个等级高的炼器师合力完成，要是别人知道她们两个小丫头就完成了一个渡船，而且还是空之界绝无仅有强悍的渡船恐怕会觉得不可思议！
　　烈火无奈的被土七给带走了，他们这一睡，直接睡了三天。
　　三天之后，水清已经把毒准备好了，这毒当然是装在武器上的！
　　这一个渡船，不但防御力强悍，攻击力都是一流的！
　　装毒倒是比较轻松，一切准备就绪！那么只剩下最后一步了！
　　凰千淼下令道：“把风眠给我拖过来，用他的时候到了。”
　　好不容易解开他的封印，这家伙就像是没有解开封印一般，继续装睡！
　　用不到他的时候可以忍，可是如今要用他了，绝对不能让他睡下去。
　　还有没有天理啊！做小弟的竟然比做老大的还要懒！
　　“楚原，水清，土七，你们三个男人，不要大意的把他给我弄弄醒吧！”
　　老大气势汹汹，他们哪里还敢怠慢，杀到风眠的寝室二话不说的把凤眠给抬了出来。
　　“嘭——”好不可以的重重放下，风眠迷迷糊糊的睁开了那好像黏着胶水的眼睛看向众人问道：“唔！怎么了？”
　　那一张水嫩嫩的正太脸，真的让人想要去捏一捏！可是正事要紧！
　　她绝对不会因为这厮长得可爱，就让他消极怠工！
　　“这一艘渡船的防御封印阵还有攻击封印阵还诶有布下，你给我动手吧！”
　　原来，老大是要风眠来做这事啊！
　　风眠再一次躺下。
　　“风眠——”凰千淼直接来了一个狮子吼，让水清他们耳膜发疼！
　　老大最近火气有些旺盛啊！
　　风眠被惊醒无辜的问道：“老大，怎么了？”
　　“你没有听我说话吗？”凰千淼咬牙切齿的道。
　　“哦！嗯！那小小的封印阵，老大自己就可以布下。”
　　凰千淼已经要双目喷火了，然后道：“我设计了渡船，炼制了渡船，累死累活的，难道还要我布下封印阵，做梦吧！”
　　“做小弟，绝对不能比老大要懒，那会遭雷劈的！”
　　水清他们心里腹诽着，原来老大就是在生气有小弟比她懒啊！
　　他们自己很有信心，他们计算再懒上一百倍，都不会比老大懒的，只是封面！
　　在凰千淼狰狞的威胁之下，风眠也只能投降了，乖乖的认真布置封印阵。
　　他们再一次见识到风眠的强悍了，风眠那手段虽然比不上老大，不过也非常的变态。
　　至于凰千淼，当然是睡觉了，唯有好好的睡一觉才能减轻她的郁闷。
　　风眠累死累活的把封印阵布置好了，此时这一艘渡船越发的完美。凰千淼顺手补了几个封印阵，最终圆满完成了。
　　凰千淼宣布道：“以后这就叫做至尊号好了。”
　　在校长望眼欲穿的情况下，凰千淼他们准备出发了，当至尊号出现在星学院的上空的时候，所有的人都惊呆了！
　　“天啊！那是什么？”
　　“好像是渡船！”
　　“竟然有这样的渡船，这是神迹吧！”
　　

　　☆、第六十七章 混乱之域

　　墨黑色的流线型渡船，每一个弧度好像经过精心测量一般。高贵神秘！
　　更加难以置信的是它的速度，一眨眼的功夫直接消失了。他们想要多看一眼，都是不成的！
　　校长叹气道：“听说器域那一个老家伙竟然收他们两个人为徒了，却没有想到他们竟然有这样的成果，就算器域那一个老家伙，也想不到吧！”
　　“等下次回来，我一定要让那个小丫头让我坐坐那个渡船！”校长跟其他的人一样，都是恋恋不舍！
　　他们现在的心情，就比如坐久了手扶拖拉机的想要去见识见识劳斯莱斯幻影一般。
　　他们用最快的速度，离开了星域！
　　进入了暗空的时候，至尊号直接跟周围的环境融为了一体！
　　此时土七他们被小队的专用酷炫都船给惊的不行，各种激动！
　　就算这渡船自己炼制的，烈火的感觉如今是在做梦！
　　凰千淼很淡定！
　　风眠更淡定，因为在上渡船之后，他就走到自己的坊间直接睡觉去了！
　　至尊号防御程度，完全没有必要害怕他在行驶之中出任何问题，也不必畏惧有任何飞行凶兽！
　　凰千淼也懒洋洋的去他们房间休息了，至于寻路之类的事情，就交给土七他们了！
　　楚原道：“我去厨房1准备吃的！”
　　这一个渡船之上，应有尽有，现代化的厨房设备，更是让楚原爱不释手！
　　各司其职，全力前进！
　　一天一夜过去了，负责总操作的土七辉报道：“老大，我们已经找到了混乱之域了！”
　　“老大！”
　　凰千淼现在是谁都喊不醒他的了，这一切只能交给水请来总揽大局！
　　“寻找合适的地点隐身登陆！”水请道！
　　“好！”
　　混乱之域可不是七大域，有专门让外域的毒船停靠的地方，这里不是骨山就是血海，或者是乱葬岗！
　　这一次被世人所不容的混乱之域上的人，都是靠着打劫，绑架，之类的存活的。
　　要找一个停靠的地方，绝对不容易！
　　土七废掉搜索了很久，总算找到了一个降落的地方！这还是因为至尊号强悍的原因，要是其他的渡船恐怕都无法降落！
　　隐身降落，并没有让人发现！
　　现在，绝对不能让老大继续睡了！所以水清去叫醒凰千淼去了！
　　而楚原身体强壮，直接把风眠杠了起来！
　　因为大家都知道，以风眠那睡觉劲，他们叫是叫不醒的！
　　凰千淼慵懒的爬了起来，带着他们离开渡船，然后“啪——”的一声，打了一个响指！
　　眼前的渡船在顷刻间变小，直接被凰千淼收到了空间之中。
　　各方面强悍不说，里面舒适不说，至尊号还有一个好处，就是能够随身携带！
　　混乱之域不大，可是他们没有地图完全找不到那三个排行榜单的通缉犯在哪里？
　　“老大，有什么指示！”
　　“先去找城池，睡觉！”凰千淼已经向前走去！
　　混乱之域虽然混乱，不过却有统治他们的地方，那个地方就是混乱之城了！
　　混乱之城跟其他的域有些不一样，因为这里的房子全部都是破破烂烂的，好的建筑物！
　　就只有前面那黑色的圆形高塔！
　　当凰千淼他们走到街道上的时候，便有不少人观察着他们！
　　“来新人了！”
　　“这些新人看起来年纪好小啊！”
　　“好嫩啊！不知道他们的肉好不好吃！”
　　一个个令人毛骨悚然的目光，落在了他们的身上！
　　这一群少年少女们，虽然收到过家族的倾轧，可是这个世界上真正的黑暗，还没有体会过。
　　这里是没有人性的地狱！
　　凰千淼走了过去问道：“这里是什么地方？我们怎么会在这里？到底怎么离开，叔叔你知道吗？”
　　那一双水蓝色的眸子，清澈无比！让眼前这个灰袍男子愣住了。
　　以前也有不少拥有这样纯洁眼神的年轻人，可是只要过一天，这样的眼神，绝对会消失。
　　“可怜的孩子，你们应该是被人给遗弃到这里了，你们现在应该找一件客栈安定下来，再想其他的事情。”
　　“客栈，哪里有客栈啊！”凰千淼看着周围，就没有找到哪里有客栈。
　　她现在最想的就是找一家干净的客栈好好休息，这里的空气混浊血腥的让人昏昏欲睡！
　　“前面那几家，都是啊！”
　　手指指着的是那破破烂烂的，比茅草屋好不到那里去的房子1
　　“那是客栈？”
　　“小丫头，有住的地方就不错了，在混乱之域，很多人直接都是露宿街头，或者打一个帐篷，一个不小心就被人，”咔嚓——“掉了。”一个凶神恶煞的人道。
　　“是的，你住客栈，至少还会得到客栈主人的保护。”只是那有多少保护力度，可是说不定了！
　　“谢谢，我去找客栈住了！”凰千淼带着水清他们去找客栈，找到看起来最好的一家！
　　“七位是要住店啊！”店小二笑着走了过来。
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我要住客栈，多少钱一天！”
　　“一百万紫晶一天，我们店还是很便宜的，这里有最好的服务，最好的保障。”
　　“一百万紫晶，你们这是抢劫啊！”楚原怒道。
　　“是啊！你们完全是在抢劫！”
　　从来都没有听过住个客栈，就贵城这样！
　　这个时候，店小二冷下脸来道：“如果七位不满意，尽管离开就是了饿！”
　　这客栈不但价格贵，对待客人的态度，也不是太好！
　　凰千淼道：“全了，一百万紫晶一个就一百万吧！”她不缺钱，缺的只是贡献值而已！
　　凰千淼拿出紫晶付完了他们一天的住宿之后，这个店小二又再一次恢复了笑脸。
　　“七位上面请！”
　　结果……
　　“我们七个人，你就给我们安排一个房间，一张床，这也太坑了！”土七都要暴走了！
　　“我们客栈的资源有限，七个人一个房间已经很好了。而且我们会提供伙食。”店小二道。
　　“不行，必须七间房子。”他们这里有男生有女生，怎么住啊！
　　“很抱歉，我们其他的房间已经有人住了！”
　　土七道：“你们店价格这么贵住满了本少就不相信了，给我准备七间房。”
　　“不管你们以前是少爷还是小姐，可是被丢到了我混乱之域，那么就要按照我混乱之域的规则来！你们要七间房，没有！你们请离开。”
　　“离开就离开，给我退钱！”土七怒道。
　　“钱已经收了，就没有退的道理！”
　　黑店，这完全是黑店！
　　混乱之域，本来就是一个不讲理的地方。没有最黑暗，只有更黑暗！
　　凰千淼懒洋洋的道：“我可不想继续走了，既然来了就先住下吧！”
　　“好！”水清先回道。
　　虽然觉得老大实在是懒得不行，可是他们也没有办法！
　　“那么，我先去让人给各位准备午餐了。”店小二笑道，然偶离开了房间了。
　　“老大，这怎么行？我们就这样被人坑吗？”土七也郁闷了！
　　水清道：“老大恐怕觉得，现在必须摸清楚混乱之域的情况，能不动手，就先别动手。”
　　“可是怎么住？”
　　凰千淼道：“你好像忘记风眠是干什么的了！他可是封印师，随便解封出几处空间来，我们就可以好好的休息了。”
　　众人嘴角抽搐着，老大为何你不说忘记你是干什么的？竟然说风眠！
　　在睡梦中的风眠还不知道有一项任务，落在了他的身上了！
　　饭菜送过来了，全部都是肉，这服务态度还是不错的！
　　水清倒出来一杯茶，可是那茶竟然是血红色的，淡淡的血腥味散开在整个房间。
　　楚原脸色大变道：“这不是茶，是人血！他们竟然拿人血当茶，到底要干什么？”
　　“我去找店小二去！”
　　凰千淼伸手拦住他道：“把血当茶喝，恐怕整个混乱之域，都是这样的。”
　　“呕——”听到这话，他们都有一种想吐的冲动了。
　　凰千淼再伸出手，指着那桌上的各种卖相不错的肉道：“这些，应该全是人肉！”
　　凰千淼这一说，他们完全崩溃了！
　　一个个胃里翻滚着，想吐！
　　凰千淼道：“要吐快点吐吧！”
　　一个的如同火箭一般冲了出去，只有凰千淼和风眠留下来！
　　最先进来的是水清，接着是木白，土七，烈火，还有楚原。
　　看着睡得好好的风眠，他们突然间觉得这家伙在睡觉绝对是一种幸福！
　　凰千淼道：“混乱之域黑暗血腥，你们要慢慢的适应。”
　　土七好奇的问道：“老大，你怎么可以这么风清云淡啊！你……”
　　凰千淼道：“嗯！也许是我活的太久了的原因，看到什么都见怪不怪了！”
　　其实事实是，她曾经在华夏的时候，被苍丢到了一个古老的食人族！美如其名，在恐惧之中，锻炼对封印术的掌控力。
　　在哪里吃生肉，活剥人都见过。所以早就见怪不怪了！
　　凰千淼看着桌上的肉道：“这些肉，你们还吃吗？”
　　他们的脸色惨白的，道：“老大，你开什么玩笑啊！这些东西怎么吃？”
　　这个时候，店小二推开门道：“本店的食物，不能浪费！一旦有人浪费，那么就会成为下一批客人的食物！”
　　

　　☆、第六十七章 活着回来

　　楚原听到这话，差点跌倒滚成球了！
　　这客栈的规矩，是不是太凶残了一点！
　　他们齐齐看向凰千淼问道：“老大，他们要对我们动手，我们怎么做？”
　　“没有听到他们要杀了我们做菜吗？还不把他们杀了做菜。”凰千淼下令道。
　　这命令让他们十分的汗颜，“老大，你说的不会是真的吧！”
　　水清最淡定，道：“先动手。”
　　能在混乱之域开客栈，至少也有尊帝高阶的实力，所以对他们动手的人都有这个实力。
　　可是他们完全没有想到刚来混乱之域的这些年轻人，也有尊帝阶的实力！
　　而且他们还有契约兽！
　　“轰轰轰——”一旦打起来，吃亏的是谁还说不定呢！
　　水清道：“不要留活口！”
　　他也彻底的摸清楚混乱之域的形势了，这些人完全没有人性，一旦给他们反击的机会，那么倒霉的就是他们！
　　“砰砰砰——”
　　这些少年，比他们想象之中的要强！
　　这一家黑点的掌柜倒下之前道：“你们真的以为你们可以嚣张吗？就算你们杀了我，想要在混乱之域活下去，可不是那么容易的事情，你们就等着死吧！”
　　“嘭！”掌柜倒下，这一家黑店的人总算是解决了！
　　楚原忐忑的问道：“老大，不会真的要杀了他们吧！其实他们看起来肉太老了，应该不好吃！要不我们换一种！”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“你还当真我会吃人肉啊！你可以借用他们的厨房给我们整一些正常的吃的，饿死了！”
　　“是啊！饿死了！快点去准备吃的吧！”烈火道。
　　他们大战了一场，也饿了！
　　“好！我马上去准备！”只要不是做人肉就好！
　　楚原找到了厨房，推开门一进去，“啊——”杀猪一般的惨叫声响起！
　　众人大惊。“莫非还有敌人，楚胖子出事了！”
　　“刷刷刷——”除了风眠之外，其余的人都赶到厨房，一进去厨房所有的人都惊呆了。
　　他们空之尊小队的队员们，都是见过大世面的人了！
　　可是……
　　眼前的这一切，真的无法接受！
　　这还是厨房吗？
　　天啊！
　　里面挂着各种人类的身体和内脏！
　　“呕——”
　　好不容易才适应混乱之域幻境的他们再一次开始呕吐了！
　　凰千淼也有些不淡定了，把门关上！
　　一群人还没有缓过劲来，虽然他们有别人难以达到的实力，可是毕竟都是一群十多二十岁的少年少女。
　　混乱之域的一切一切，都在挑战他们的心理承受底线。
　　楚原道：“老大，这厨房真的不能用了，要不我们在外面吃烤肉好了。”
　　烈火尖叫道：“烤肉，算了，我们还是别烤肉了，烤一点蔬菜，吃一点糕点。”
　　“是啊！我们不吃肉！”
　　“……”
　　就算他们吃的不是人肉，可是向着那场景都吃不下去！
　　这段期间，他们吃素就好，绝对不碰肉！
　　幸好楚原这个大厨师不仅随身携带了鲜美的肉类，而且还带了不少蔬菜，总算可以填饱众人的肚子了。
　　凰千淼问道：“你们都吃饱了？”
　　他们点了点头。
　　“晚上会更加的危险，所以你们现在就去这里打听一下混乱之域的情况，然后打听那三个目标任务的位置还有人质的位置。”
　　“是！”就算老大让他们去死他们都没有意见，何况老大是让打听情报呢！
　　凰千淼道：“单独行动，我只有一个要求，天黑之前，活着回来。”
　　“这是当然！”
　　他们本来以为很轻松，可是等他们单独出去之后，才发现，事情没有想象之中的那么简单。
　　“空间封印！”
　　也不找风眠了，凰千淼直接用空间封印，休息！
　　空间封印，直接把这个客栈保护下来了，凰千淼此时倒是没有玛法！
　　天越来越沉了，就连一直在睡觉的风眠，出奇的做了起来。
　　看着凰千淼喊道：“老大！”
　　“喲！没有想到你竟然会清醒着。”凰千淼真的惊呆了！
　　“你不怕他们，会死在外面，要我去找他们吗？”风眠问道。
　　风眠第一次主动请缨，让凰千淼差点激动的要跳起来了！
　　这个时候，有脚步声靠近？
　　水清一身狼狈的回来了，身上的伤可是不少！
　　“老大！”此时水清已经有气无力了，他们他天真了！这个混乱之域，真的是太危险了！
　　他差一点，就回不来了！
　　“他们……”他忍不住担心另外的伙伴！
　　“伤势防御！”凰千淼出手，接着直接把风眠给踹出去，“你还愣着干什么？快点去救人！”
　　风眠直接消失在了凰千淼的面前，看着风眠离开了，水清终于支撑不住直接昏迷了过去！
　　即使他们的实力暴涨到了尊帝高阶，可是风眠一直以来，都是实力仅次于老大的人！
　　他出手去找人，其余的人一定能安全回来，一定！
　　凰千淼迅速的给他疗伤，接着随手一扔！
　　天，彻底的黑了！
　　风眠极为的神秘，深不可测，所以他办事，她还是比较放心的！
　　一个白色的身影一闪，轻轻的一挥手就出现了四个伤痕累累的人！
　　已经进行了伤势封印，所以伤势基本稳定！
　　凰千淼拿着丹药，给他，“给他们疗伤！”
　　接着，直接来到了这一家客栈的屋顶！
　　漆黑的夜里，没有任何星辰！
　　这里是被遗忘的混乱之地，没有月光，没有星光。除了黑暗，什么都没有！
　　前来客栈的人看着那屋顶坐着的蓝衣少女，娇小可人，绝对是众人眼中的肥肉。
　　这一间客栈，绝对是一块难啃的肥肉！
　　他们啃下来，可是想要保住，可不是那么容易的事情！
　　“杀了她！”不少人蜂拥而上，已经杀了过去！
　　凰千淼一挥手，道：“火之封印！火凰降世！”
　　“火之封印，火狐媚雾！”突然间，凰千淼周围出现了一个人，跟她一样，施展了封印术！
　　“轰轰轰——”那一些想要攻击他们的人。在一瞬间，遭到了知名的攻击！
　　“水之封印！水龙降临！”
　　“水之封印！天降！”
　　混乱之域的客栈之上，一个少女和一个少年，施展着各种封印术，挥手之间，亡魂上千。
　　凰千淼觉得风眠这家伙，跟她的封印术同根同源。眼底闪过了一丝什么，不过对敌要紧！
　　他们两个人联手，轻轻松松，一点压力都没有！
　　这混乱之域的人也知道，这些新人，一眼是一些难啃的骨头。
　　他们完全啃不动！
　　除非他们想死！
　　“撤退——”
　　他们畏惧死亡，所以快速的撤离了这里，周围寂静的可怕！
　　凰千淼道：“好，我们回去休息吧！好困！”
　　凰千淼给他们下的是重药，所以第二天水清他们全部都醒过来了。
　　“我还以为我要死呢！原来活下来了。”烈火嘟囔着，这里的人实力也许不是最强的，可是各种陷阱群殴，让她陷入了苦战之中！
　　“活着就好！”楚原哈哈大笑道。
　　他们几个人站了起来，想要出门看看！
　　可是一推开门，却发现客栈的面前，全部都是尸体！、
　　一个个小山峰高的吓人！
　　此时他们都怀疑，他们是不是住在乱葬岗了！
　　土七问道：“我们昏迷的时候倒地发生了什么？”
　　可是问谁呢！
　　唯一知道真相的两个人，还在睡觉呢！
　　水清道：“老大和风眠昨晚应该忙累了在休息，我们快点恢复实力，把伤势调理好。”
　　“嗯！”
　　千等万等，凰千淼总算醒来了，凰千淼问道：“说说你们的收获吧！”
　　众人面面相觑，有些沮丧的道：“我们什么收获都没有！”
　　他们一离开客栈，就被人盯上了，然后各种陷阱。接下来是苦战，车轮战，让他们一点喘息的机会都没有。
　　自从遇到老大之后，他们获得的资源强大，一直以来都是顺风顺水的！
　　如今到达混乱之域之后，却发现他们的经验还是不够，他们太天真了！
　　“嗯！”这一切，都砸她的预料之中！
　　“我的要求，是你们活着回来。只有水清一个人完成了任务了。今天除了水清意外，要求还是一样，活着回来。水清是不准受伤。”凰千淼吩咐道。
　　楚原道：“老大，可是人质！”
　　人质被抓，拖不得！
　　“我觉得，雕琢我的队员比任务跟重要。”凰千淼笑道。
　　水晶莹的磨练，她的雕琢，总有一天，就算她离开空之界，他们一样可以独当一面。
　　她如今的实力已经达到了尊帝高阶了，找到自己封印的秘密，实力达到了去上一界的标准她就会离开空之界了。
　　他们激动不已，拳头紧紧的握着，这一次，绝对不能让老大失望！
　　一样的要求，这一天，水清轻伤回来了。
　　其余的人重伤回来，不用风眠去接人了！
　　第三天！
　　水清三染无恙的回来了，他们轻伤！
　　第四天！
　　所有的人都合格了！
　　“老大，我打听到了一些消息！”水清道。
　　“我也得到了一些小道消息！”
　　“我……”
　　“……”
　　不但圆满的完成了任务，还有意外的惊喜！
　　凰千淼笑道：“什么消息，说说看，来了四天了，该行动了！希望那认知命硬一点，不要那么快就死了！”
　　

　　☆、第六十九章 营救小分队

　　“慕家过两天来找那混乱之域的三个当家交换人质。看来他们已经对营救行动没有多大的希望了，因为所有来营救的人全部都被那三个当家派人解决了。”水清道。
　　“慕家竟然拿出了那么多丹药？”凰千淼有些诧异！
　　就算她有那么多材料，可是要炼制那么多丹药都要消耗很多睡觉的时间。
　　“没有这么多丹药，慕家拿其他的补，那样的大肥羊，那三个当家也不打算浪费。”木白开口道。
　　“既然如此，那么我们两天之后再行动吧！”凰千淼道。
　　混乱之域的那一座高塔可是不好闯，所以他们打算在交接人的时候，动手！
　　土七道：“老大，要是他们交换人质了，我们的任务恐怕没法完成了啊！”
　　“你觉得混乱之域的那三个当家，会让他们活着离开吗？”
　　不会！
　　他们在混乱之域，待了三天，就知道这里活着过来，绝对不要望向活着离开。
　　“那不就得了，两天之后，浑水摸鱼！”凰千淼道。
　　楚原道：“老大，接着来我们要干什么？”
　　凰千淼道：“解封！”
　　“接下来，你们守着客栈，我睡觉。”凰千淼转身离开！
　　当然她在自己的周围也布下了封印，就算是外面打的昏天黑地的，她都不会有感觉。
　　楚原他们看着那两个已经睡着的懒货，真的觉得自己苦命啊！
　　一个队伍，老大是懒货，他们认了！
　　怎么还有队员也跟老大差不多懒啊！他们的压力很大啊！
　　有凰千淼的封印，没有人能够闯的进来！
　　可是一旦封印解除，守住这客栈绝对是一个艰难的任务！
　　两天两夜，他们五个人都没有合过眼，伤痕累累！
　　他们刚刚进入混乱之域，便是进行了存活之历练。
　　而这一次，是守护之历练。
　　两天两夜，他们累得倒在了地上，又爬起来，继续战斗！、
　　无数次的轮回！
　　终于，第二天的破晓时分的时候，一个懒洋洋的声音传来。“封印！”
　　凰千淼布下封印阵，客栈已经阿全了。
　　凰千淼道：“现在好好休整，时间一到，我们去杀人，我们去抢人。”
　　“是！”
　　他们冲到了自己的房间，一沾床就睡了。
　　终于可以休息了！真的想睡个一百年啊！
　　交换人质的时间快到了，这一次凰千淼是准时醒来的，睡的也差不多了。
　　凰千淼直接粗暴的把小伙伴们全部轰醒。“快点醒来，要去执行任务了！”
　　水清道：“老大，再让我睡十息的时间。”
　　烈火直接撒娇卖萌了。“呜呜呜！老大，我求你了，再睡一刻钟。”
　　“老大，我实在起不来了！”
　　“老大，我头晕！”
　　“老大……”
　　这一个个累伤的天魔像是被懒鬼复生一样。
　　吵醒别人睡觉是罪不可赦的事情，凰千淼有些不忍！
　　可是，四百亿的贡献值啊！不忍心一点怎么行呢！要是他们去迟了恐怕对方就杀人灭口了。
　　对付五只懒货和一只懒货，凰千淼当然选择最少的，把风眠给弄醒道：“风眠小弟，无论你用什么办法，都给我把那三个人弄醒，知道了吗？”
　　风眠点了点头，飘了出去！
　　“啊——”
　　“谋杀啊！”
　　“救命啊——”
　　一个惨叫声传来，风眠一直是一个安静的小正太，那是因为他一直在睡觉。
　　凶残起来，绝对不顾上古凶兽好到哪里去！
　　不过即使如此，也花了好大的一会儿工夫才把他们给弄醒！
　　他们一行人离开之后，周围的那些混乱之域的土著松了一口气，这七个煞星总算离开了。
　　可是他们好像是朝着混乱之塔的方向过去了，他们去混乱之塔，不是找死吗？
　　一群不知调高低吼的新人！
　　此时交换人质的地方，就在混乱之塔的之前面！
　　慕家的大长老带着一行慕家的人赶来，一群尊帝巅峰，而这位慕大长老的实力，半尊神。已经快要突破到尊神界了。
　　如此强悍的阵容，放在七大域横着走几乎没有多大的问题。可是他们到了混乱之域，却小心翼翼的！
　　“我们的人已经来了，三位当家也该出来把我们家小姐叫出来吧！”慕大长老开口道。
　　这个时候，一个身材魁梧，脸上带着一个伤疤的大汉带着一群人走了出来。
　　而其中两个人，压着一个黄衣女子，黄衣女子看起来二十多岁的模样，娇艳欲滴，宛若最美艳的花朵一般。
　　美人！这等美人在这个混乱之地，还能保持着完整之身，衣着光鲜，也是奇了怪了！
　　“大长老！”女子抬眸看向大长老，声音宛若黄莺一般的动听。
　　“大小姐，我马上就带你离开，你不要怕！”慕大长老看着自己大小姐安然无恙，激动的都要亏出来了。
　　走在最前面的大汉，就是混乱之域的四当家，他冷声道：“我们要的东西呢！”
　　大长老道：“你把我们大小姐还给我们，我就给你东西！”
　　“少废话，先验货！”四当家凶神恶煞的道。
　　“这里有一半，在空间戒指里面，你把大小姐交给我们，我们在给你另外一半。”大长老把一枚戒指丢了过去，四当家接过了戒指，检查了里面东西之后。点了点头。“一半倒是没差！”
　　“把这个女人，交给他们！”四当家挥手道。
　　慕湘被推了出奇，慕大长老拉住了她，看到他安然无恙才放心！
　　“我可怜的大小姐，竟然遭了这样的罪。”
　　四当家问道：“另外一半那么！交出来，否则你们必死无疑。”
　　慕长老道：“四当家的意思就是，我们把另外一半东西交给你，你们就不杀我们。”
　　“这是当然，我们混乱之域的人，一向讲信用。”
　　慕长老完全不相信，混乱之域的人讲信用，这绝对是天大的玩笑。
　　不过他也只能选择妥协，混乱之域也不敢完全跟他们慕家为敌！
　　“给！”又是一枚空间戒指丢了出去！
　　四当家检查了一下，道：“差不多！”
　　“兄弟们，动手！”四当家狠戾的道。
　　慕家大长老看着他们道：“你们言而无信，你们说放过我们的。、”
　　四当家道：“我绝对讲信用，不杀你们，不过不保证不把你们打的残废，让你们在混乱之域自身自灭。”
　　“放心，你的肉那么老，没有人杀了你做菜，你应该可以多活上一段时间。”四当家冷漠的道。
　　慕大长老气得颤抖着，“牛……你们不是人！”
　　这个时候，四当家的小弟已经群殴了上来了，事情已经逼到这份上了，他们只能杀出去了！
　　“你们，保护大小姐，你们跟我杀出去！”
　　‘轰轰轰——”
　　一瞬间，混乱之塔之前爆发出来了一场大战。慕长老带阿里的人不弱，可是这里确实别人的地盘。
　　强龙压不过地头蛇地头蛇，而且这混乱之域的人修炼的全部都是极为阴邪的功夫，让人防不胜防。
　　每一个人都狡诈无比，凶狠无比，敌不过！
　　“砰砰砰——”
　　除了保护慕家大小姐的那三四个人，跟着慕大长老战斗的那些人，全部都死了！
　　“快点带着大小姐离开，快！我拦住他们！”慕家大长老急忙的轰到。
　　这个时候，一个轻灵的声音响起，“多怪那一群懒货，我们来迟了，已经开打了啊！”
　　那五只满脸的黑线，老大，到底谁才是懒货啊！
　　土七笑嘻嘻的道：“老大，人质还没有死，我们也没有算来迟啊！”慕家的人除了慕大小姐之外的人的时候，可跟他们的任务没有一点关系。
　　“土七说的没错。”水清道。
　　“打完早点睡觉，好困啊！”烈火打着哈欠道，一向好战的她被混乱之域摧残的十分的疲倦。
　　“这次任务执行完了之后，我一定要好好的吃一顿。”楚原道。
　　小白最听话了，已经抽出了自己的武器准备战斗，没有那么多废话！
　　慕大长老看到凰千淼一行人愣住了，“你们是什么人？”
　　四当家也有些错愕。“你们这些小家伙打算干什么？”
　　凰千淼看向他们道：“我们是星域接营救慕大小姐任务的人。”
　　“呵呵呵！没有想到还有一批人啊！星域的。”四当家残忍的看着他们道：“前面的几十批都被丢到了血池喂我的宠物了，他们一定很寂寞，极为小朋友该去陪他们了。”
　　慕大长老眼里闪过了一丝欣喜。“太好了，有帮手了！极为挡住他们，我先带大小姐离开了。”
　　这个时候，一群人杀向了凰千淼他们，而慕大小姐却小心的护送着他们大小姐准备离开。
　　烈火怒骂道：“什么人啊！我们来救人质，他们竟然要把我们当盾牌跑路！”
　　凰千淼淡笑道：“他们想要逃，没有那么容易！”
　　果然慕大长老他们被挡住了，凰千淼笑道：“结阵，准备动手吧！”
　　“是！”
　　他们五个人结阵，成了一个完美的绞杀圈！
　　尊帝巅峰！这群小朋友的实力竟然达到了尊帝巅峰！
　　四当家都有些诧异！
　　更加诧异的是他们的阵法，除非尊神降临，不然不可破！
　　先抓住那一个小丫头！
　　四当家在心中道，那个小丫头在一个人在他的手下包围圈杀人杀的游刃有余，而且她看得出来，她是他们的带头人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　噗！我被护宝小分队给刺激到了，所以取了一个这么脑残的名字！嘤嘤嘤！
　　

　　☆、第七十章 刺激，风眠的身份

　　半尊神实力的四当家杀向了凰千淼！
　　“嘿嘿嘿，小丫头！这里可不是你们能来玩的地方。”
　　“牙齿太难看，还是打碎了再说！”
　　凰千淼封印术都没有用，直接一拳朝着四当家红了过去！
　　“嘭——”结果四大家的那一口大牙齿，完全没有剩下一口了！
　　“噗——”
　　他瞪大眼睛看着凰千淼，这小丫头才尊帝出阶而已，可是却一拳的威力竟然这么大！
　　他完全想不到，拥有一般神凰血脉的凰千淼，身体的强悍程度比起尊神来都要强。
　　“小丫头，看来我是小看了你了！”
　　“魔光雷——”一拳带着雷电，向着凰千淼砸了过去！
　　凰千淼道：“雷降！”
　　“轰轰轰——”
　　两种雷电威力碰到了一起，最终落败的却是四当家！
　　四当家虽然人多，可是跟凰千淼他们打起来，竟然处于弱势！
　　看到这一切，慕家大长老眼中露出了欣喜之色！
　　“杀了这一群恶徒，杀了他们！”
　　要是把他们杀了，也许他们慕家的损失的东西都可以拿回来！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　实力相差很大，可是四当家被凰千淼追着打！
　　这个时候，一个漆黑的声音落下，“到底是谁敢在混乱之塔前捣乱。”
　　黑衣黑色斗篷，凰千淼瞬间出手。
　　“火之封印，火凰降世！”
　　“轰——”
　　可是凰千淼这一招，竟然落空了！
　　“老三，你来的正好，我们一起杀了这个小丫头，这个小丫头邪乎的紧。”
　　他说完，再一次冲向了凰千淼。
　　凰千淼对付四当家，就在这个时候，三当家倏地出现在了凰千淼的身后！
　　慕大长老道：“影杀，竟然是影杀，小丫头小心！”
　　影杀，是一种暗杀手段。
　　能够如鬼魅一般杀掉目标，难怪三当家的实力跟四当家差不多，却是排行老三！
　　就在那三当家要用袖箭穿透凰千淼的喉咙的时候，凰千淼却嘴角勾起了一抹笑容，继续对付四当家。
　　三当家感觉到背后一股寒意，一个银白色的月轮和宇哥白色身影已经出现。
　　“想要暗杀小水儿，你再去修炼一亿年，都是不可能的！”
　　瞬杀，绝对的瞬杀！
　　“你……”三当家瞪着眼睛，一切都不可思议！
　　这个世界上竟然有人的暗杀术比他还要厉害，而他却一点还手的余地都没有！
　　“老三！”四当家要暴走了！
　　双眼赤红的冲向了凰千淼。
　　“水之封印，火之封印，给我灭！”
　　“轰——”
　　而水清他们，击败敌人的时候非常顺利，可是此时却觉得不对劲！
　　他们的身体，完全不受自己控制了，并且还对自己的伙伴动手！
　　“嘭——”
　　行为完全不受控制，他们的阵法破了！
　　敌人已经对他们出手，他们此时只能够勉强还手，身上哀乐不少刀。
　　“风之封印！”
　　“是老大！”他们眼里闪过了一丝欣喜！
　　身上的控制消失了，他们才发现自己的身上竟然被黏上了一些丝线。
　　而救他们的不是凰千淼，而是风眠。
　　这个看起来慵懒无害的小正太，此时挡在了他们的面前。
　　抬眸看向了那高塔，这个时候他的眼眸不再是睡眼朦胧，而是十分的犀利！
　　“下来！”
　　一个白衣身影，从高塔上划了下来，看向风眠道：“风域域主驾到，真的是有失远迎，有失远迎啊！”
　　“咔！”
　　“虾米！”
　　“擦！”
　　“……”
　　这一刻，水清他们似乎觉得有点儿幻听了，瞪大眼睛看着眼前这个少年。
　　有没有搞错啊！风眠那个懒货，是最神秘的风域的……域主！
　　这个时候敌人已经劈了过来，水清对自己傻乎乎的队友道：“先对敌，之后再动手，别磨磨蹭蹭的。”
　　他们依旧不相信这件事，英爱是那个人搞错了，全新投入了战斗之中。
　　白衣人看着风眠道：“你要人，我可以放人，看在我的面子上就这样算了。”
　　对这个男人，他还是十分忌惮的！
　　风眠淡淡的回道：“老大不但要救人，还要你们三个人的命。你自裁吧！”
　　“风域主，你未免太过分了一点，这里不是你的封域。”二当家狰狞的道。
　　“我真的不想动手。”风眠懒得苦恼。
　　可是他不想，二当家却要动手了，冷剑出手，狠戾无比！
　　风眠兴趣缺缺的躲闪着，然后道：“我懒得动手，还是等老大杀了那个大块头再来解决你吧！”
　　只是躲闪牵制不还手，这让二当家怒了，这个风域主完全不把他放在眼里。
　　在凰千淼的攻势之下，四当家竭尽全力的攻击凰千淼。
　　这个时候，楚原惊呼道：“老大，不好了，混乱之域的人全部都杀过来了。”
　　远远看去，那些黑压压的人真的有些可怕！
　　凰千淼道：“必须速战速决！”
　　凰千淼指着风眠道：“风眠，你丫的不要偷懒了，快点动手！”
　　“水之封印，火之封印，风之封印！”
　　一瞬间，四当家的周围，被以为了平地！
　　“看来计划落空了。”
　　风眠无奈的摇了摇头道：“凝……”
　　一瞬间，二当家感觉到身上被黏着冰丝，轻轻的一动整个人都分崩离析了！
　　“啊——”
　　水清他们目瞪口呆，擦！还凶残了一点。
　　看着混乱之域的人靠近，他们死人能够解决人家的老大，可是面对整个域的人那绝对是可怕的车轮战。
　　幸好老大，早有准备！
　　凰千淼道：“水清，你们把那些慕家的人带上！”
　　凰千淼拿出了至尊号，接着召唤出来了九宝他们！|
　　“挡住这些人！”
　　兽兽们多盾，水清他们带人，在凰千淼打开至尊号的时候，风眠第一个钻上去睡觉了。
　　而水清他们也带着人离开了！
　　在舱门关上的那一刻，凰千淼让九宝他们回契约空间！
　　“一切搞定！起飞！”
　　而混乱之域的人，只能看着凰千淼他们离开！
　　派了渡船去追，完全追不上去！
　　只能给三位当家收尸了，而领导者死了，整个混乱之域，变得更加的混乱了。
　　已经安全离开，水清他们看着那睡着了的风眠道：“老大，风眠那家伙，好像是封域域主。”
　　“这家伙的身份，太震撼了。”
　　“难怪封域一直不出世，这家伙太懒了。”
　　“哦！”凰千淼淡定的点了点头。
　　本来以为这家伙回事封域的少主之类的，却没有想到竟然是域主。
　　“老大，你至少惊讶一下啊！”
　　“是啊是啊！”
　　他们被惊吓了，可是看到自己老大那么淡定，心里不平衡了。
　　凰千淼道：“有什么好惊讶的，是就是了！”
　　“我能不能，跟你们谈谈。”
　　一个温柔的声音传来。
　　竟然是慕大小姐过来了，慕家人一共救回来了两个，一个是慕大小姐，一个是慕家长老。
　　慕大长老道：“多谢你们相救，我们慕家一定会好好感谢你的。”
　　听到这话，凰千淼兴趣缺缺。
　　慕家的好东西不见得有她的那么多，她只是为了安全完成任务，拿到经验值而已。
　　她看向凰千淼道：“你们能不能，送我们去慕家？”
　　凰千淼道：“懒的去，我送你们去星域，你们自己回家就行了！”
　　要不是为了四百万贡献值，她才不会让他们上至尊号，更不用说送他们是慕家了。
　　“我可是隐世慕家的人，你们送我们过去，好处不少。”
　　“我是将来武域的域主，凭什么听你的。”
　　“是啊！我想要当器域域主，只是一句话的事情！”
　　“我掌控丹域，你们慕家算什么东西？”
　　“星域我可以考虑考虑！”
　　这些家伙，貌似被风眠那个封域域主给刺激到了，结果一个的想要当域主了。
　　“你们……”
　　慕大长老，觉得他们只是年轻人口出狂言而已。
　　他们虽然实力强，天赋强，想要当域主这些是不够的。
　　“去星域就去星域吧！”慕大小姐有些疲倦的道。
　　在众人懒得理会他们的时候，突然间慕大小姐眼里闪过了一丝冷光，爆发出来至少半尊神的实力，冲向了凰千淼。
　　“嘭——”她没有碰到凰千淼直接被一个屏障给挡住了！
　　慕大长老也惊呆了！
　　“大小姐，你……”
　　“慕大小姐，你也算是一个有心机的人了，可是想要在我的地盘刺杀我，你完全是在做梦。”凰千淼无奈的道。
　　至尊号无论是外部还是内部，都有各种阵法机关，只要她一个想法就可以随时触动。
　　凰千淼看向她道：“本来我也懒得计较，把你送回去获得贡献值就好了。可是你让我动手，那么给我说说，你的背后到底是谁呢！”
　　“你什么时候知道的。”慕大小姐狼狈的爬了起来。
　　“从你从出来开始，虽然被绑架成为人质，可是太过冷静了。而且人质的待遇太好了，那三大通缉犯只是一个炮灰而已，你才是这一次被绑架的主谋。”
　　“这怎么可能？”慕大长老震惊无比，让他们家族损失那么惨，而策划这一切的，竟然是他们家一直乖巧的大小姐。
　　“不愧是凤凰一族的小公主，我还是太低估了你们了。”
　　慕大小姐并没有否认，而是直接承认了下来。
　　

　　☆、第七十一章 死亡诅咒

　　慕大长老，很受打击！
　　他们大小姐，怎么变化那么的大！
　　慕大小姐道：“大长老，这一次只要杀了这个小丫头，我们慕家就不只是在这空之界了。”
　　慕大长老激动的道：“大小姐，你是说……”
　　“上面！”
　　第三界之上，众多强者和家族向往之地！
　　“所以，杀了他们！”慕大小姐下令道。
　　半尊神的实力，真的强悍！
　　凰千淼道：“我可不想，有人在我的船上战斗！”
　　“九宝八宝七宝，青龙朱雀魔狼。”
　　“还有水清你们，陪这个老爷爷玩一玩吧！反正在路途之中也无聊的很！”
　　凰千淼点名完毕之后。挥手道：“空间封印！”
　　要打直接去空间打，就算那样的战斗不会让至尊号受损，不过一打起来里面会乱的。
　　凰千淼看向慕大小姐道：“慕大小姐，你自己看着办吧！我先去休息了！”
　　整艘船只留下了两个睡货和慕大小姐！
　　慕大小姐有尊帝的实力，完全有机会对凰千淼下手，可是她却小心翼翼的。
　　凤凰一族的小公主，万族的追杀对象，绝对不像她表面上的那么无害。
　　她不是傻瓜！
　　这一路上，很诡异！
　　明明大敌当前，可是眼前这两个人，睡的很香。
　　浑然不在意！
　　而这个时候，被众人和众兽当做练手对象的半神级别的慕大长老伤痕累累的出来了。
　　他惶恐的看着出现在他面前的这些少年，“你们……”
　　作为隐世家族的长老他还是很有见识的，可是这五个少年和那些神兽太可怕了！
　　“大小姐，你不该跟他们为敌！”
　　慕大长老一边说，一边叹气！
　　这个时候，慕大小姐道：“我从来都不会做没有把握的事情，我的援兵已经来了。”
　　这虚空之中，突然间出现了各种颜色的度船，把他们团团的包围了起来！
　　这样大规模的渡船，绝对不是空之界能够拥有的！
　　土七笑道：“哈哈哈！太壮观了一点吧！”
　　“第一次遇到了这样的场景，多亏了老大。”水请也叹气道。
　　“看来有的玩了！”
　　烈火已经摩拳擦掌，很是期待！
　　楚原和小白还是比较低调的！
　　被那么多渡船包围，注定丧生在这一片虚空之中，注定化为了这虚空的尘埃！
　　这都死到临头了，亏他们还笑得出来。
　　他们这一群人有毛病吧！
　　水清看着他们道：“各就各位，一群跳梁小丑而已！”
　　慕大小姐瞪着眼睛看着他们。那些可是龙之界的炼器师门特意炼制出来的跨界渡船，攻击力和破坏力都是极为强大的！
　　他们竟然说是跳梁小丑！
　　“轰——”战斗已经开始了！
　　慕大小姐本来以为在那么强的攻击下，自己也会陪葬！
　　可是却没有想到她身处的这一艘渡船竟然连摇晃都没有1
　　“这到底是怎么回事？”
　　“那黑色的渡船是什么质地的！”
　　“空之界的渡船而已，我就不信轰不开！”
　　攻击越来越猛烈，土七道：“我们的反击威力不够，需要封印师加持！”
　　封印师，众人你看看我，我看看你！
　　欲哭无泪啊！
　　他们船上唯一两个封印师，都是懒货！
　　“老大，需要加持封印术！”
　　他们最终还是要去叫醒凰千淼的，因为那些渡船太多了，完全挡着他们路。
　　“叫风眠就好了。叫我干什么？”
　　凰千淼怒了！
　　于是他们转战风眠，风眠迷迷糊糊的道：“唔！我好困，让老大上吧！”
　　“老大……”
　　“风眠……”
　　明明是一场紧张的战斗，如今好像成为了一场闹剧了！
　　这到底是一个什么小队啊！
　　慕大小姐一脸错愕！
　　睡觉被打搅，凰千淼总算是怒了！
　　“风眠，你不解决，小心我直接把你人出入！”
　　老虎不发威，当她是病猫啊！
　　就算他是封域域主怎么样，既然是她的小弟，就要比她勤奋！不准比她懒！
　　老大发威了，风眠不得已动手。
　　结果把一切的愤怒，都发泄在了那一些拦路的渡船之上！
　　要不是他们，他也可以好好的睡一觉了！
　　“啊！好强的封印之力！”
　　“除了凤凰一族的小公主，船上竟然还有封印师！”
　　“轰轰轰——”
　　用一种极为恐怖的行为开路，而至尊号坚不可摧，孤弱京唐！
　　第六界龙之界下来的又如何？挑衅至尊号，照样灰飞烟灭！
　　战局非常的惨烈，可是惨烈的还在后头！
　　看着大家尽心尽力，凰千淼这个做老大的也睡醒了！
　　血脉之力被凰千淼催动，整个虚空之中的飞行神兽，超神兽全部前来！
　　“嗯！把他们全部解决掉！”
　　渡船被摧残，而又迎来了这样的一群飞行神兽，这绝对是他们的噩耗！
　　要是凰千淼用的是普通的渡船，今日这一场虚空拦截，他们恐怕会生死未卜！
　　可是换上了至尊号，他们想要凰千淼死，那完全是痴心妄想！
　　“哈哈哈！老大果然有先见之明！解决了！”土七哈哈大笑道，此时路已经被清理干净了。
　　他们一脸的轻松，好像刚才那一场战斗只是一场小战役一般！
　　面对这样的一些变态，一直淡定自若的慕大小姐忍不住打了一个寒颤！
　　“我想跟凰千淼小姐好好谈谈。”
　　这个时候，一个温柔纤细的少年走了过来，对她道：“我先跟你谈谈吧！”
　　“你要跟我谈什么？”
　　慕大小姐觉得眼前这个少年，非常的危险。
　　突然间一包粉末，从慕大小姐的头上洒了下来，慕大小姐急忙的拍着自己的头发，只是一瞬间！
　　自己的头发竟然直接从头顶上滑落下来了！
　　“啊——”
　　慕大小姐尖叫了起来，摸着自己光溜溜的脑袋，完全不敢接受这个事实！
　　烈火调侃道：“水清，你可是一点儿都不怜香惜玉啊！人家慕大小姐可是一个大美人儿了。”
　　听到烈火这么说，慕大小姐也委屈至极了！
　　这个少年竟然如此心狠手辣！
　　结果水清道：“她是任务目标，是要救回去的人质，要不是怕毁了她容别人不认账，我早就把他的脸给毁掉了。”
　　“想要算计老大，就要做好生不如死的准备！”
　　水请看向慕大小姐的目光像是淬了毒一般，一眼过去让她差点晕厥了！
　　他们这一次虽然轻轻松松的脱险，可是他们被陷害，可不会那么算了。
　　至尊号速度极快，很快的就回到了星域，接下来目标星学院。
　　“带着人质，下船！”
　　安全归来，四百万贡献值即将到手。接下来可以好好的睡一觉了，凰千淼很开心！
　　而慕大小姐被带下船之后，突然间那一双美目变得恐怖无比！
　　“凰千淼，你真的以为一切都在你的掌控之中吗？你错了！”
　　“死亡诅咒！”
　　突然间，可怕的黑色图文冲向了凰千淼！
　　月白和月钰出手，可是完全挡不住那黑色的诅咒之力！
　　“噗——”
　　他们只能及时击杀慕大小姐！
　　可是没用，就算慕大小姐已经丧命，那诅咒之力依旧无法控制！
　　“封印……”
　　“封印……”
　　凰千淼和风眠已经出手，可是这诅咒之力竟然完全无数了空间封印！
　　那黑色的力量，钻入了凰千淼的身体之中！
　　“封印！”
　　凰千淼只能在自己的身体之中下封印术！
　　勉强封印了这力量暴动，可是凰千淼知道，它却在慢慢的挣脱自己的封印术！
　　“死亡封印师！”风眠此时脸上再也没有一点睡意了，一张圆圆的笑脸非常的凝重！
　　凰千淼道：“级别比我们高了不少，我不能封印住！这东西连灵魂都会污染，对方这一手，够绝的！”
　　“老大！”水清他们的脸上布满了忧色！
　　而月白此时紧紧的抱着她，凰千淼淡笑道：“安心了，老大我是谁？睡一会儿就好了。”
　　真的有些大意了，本来以为自己对封印术的掌控无人能敌！
　　却被死亡封印师给钻了空子了！
　　凰千淼好不容易让水清他们放心，可是月白月钰，显然没有那么好忽悠！
　　凰千淼道：“我能压制一个月，一个月之后如果找不到水晶莹的碎片提升我的实力，那么我将会控制不住它。”
　　“所以我会选择沉睡控制，等某个人来救我。”
　　这绝对是最坏的打算了！
　　至于某个人，唯有苍能做到！
　　“小水儿……”两个人身上的杀气，越发的浓烈！
　　凰千淼抱着他们亲了两口道：“所以没多大的事情吗？沉睡是我最喜欢的事情了，你们不要担心啦！”
　　一千年都沉睡过了，大不了再来个一千年呢！
　　虽然，好像还有一些事情没有做！
　　醒来再说吧！
　　这一晚上，月白和月钰没有陪她！
　　凰千淼有些失落，“白和钰还是生气了！”
　　他们是生气了，生气自己没有好好保护好他！
　　所以！
　　如今，在大开杀戒！
　　凰千淼拿出了混沌弑天剑道：“哼！蓝，就算我沉睡了，等你醒来也不准跑。你是我的！”
　　混沌弑天剑闪烁着蓝色的光芒，凰千淼脸上有些一丝喜色，“蓝，看来你快醒了！要快一点啊！在我沉睡之前醒来！”
　　月白和月钰还没有回来，可是凰千淼却得到了一个噩耗！
　　“校长，你在说什么？”
　　果然是祸不单行啊！凰千淼今天总算是体会到了！
　　

　　☆、第七十二章 封域

　　校长无奈的道：“你们在星学院，把人质给杀了，所以这一次任务没有完成，我也没有办法给你们贡献值！”
　　人杀了！她承认！
　　凰千淼道：“那么我把三大通缉犯给杀了，这贡献值应该有吧！”
　　“这些贡献值，已经付掉你们额违约金了。所以也没有……”
　　“轰——”一听到这，凰千淼毫不客气的，一拳轰了过去！
　　校长急忙的躲闪，这个时候校长助理火急火燎的冲了过来道：“校长，大事不好了，大事不好了。”
　　“什么事？”
　　“隐世家族慕家，被灭门了！”
　　校长瞬间愣住了，“慕家，被灭门了！”
　　他第一个怀疑的，就是凰千淼，
　　看着那怒气冲冲的凰千淼，他开口道：“小丫头，你冷静一下，我跟各位长老好好商量，你的贡献值的事情。”
　　说的，一溜烟的跑了！
　　凰千淼回到房间之中，发现月白和月钰这两兄弟回来了。
　　“慕家是你们动的手？”凰千淼问道。
　　“嗯！”月白点头道。
　　慕家跟龙之界的追杀者有勾结，他们是除掉了！
　　可是太迟了，小水儿身体里的诅咒，不是那么容易除掉的。
　　“小水儿，我们去第九界，找除掉诅咒的办法？”
　　凰千淼摇了摇头道：“我这么点实力，去第九界，恐怕诅咒还没有解除我就被人干掉了。”
　　她望向他们道：“沉睡是我自己期望的事情，所以你们不要担心啦！”
　　校长很快得出了结果，补偿了凰千淼两百多贡献值，两百多贡献值的话，只差一点了！
　　沉睡之前，至少要去一趟十三楼才行！
　　凰千淼去找校长问道：“影域之争的两大域一比，不是还有其他域没有挑战吗？校长你怎么不去派人挑战啊！”
　　校长道：“我们挑战灵域，器域，丹域，成功了，可是另外的域可不是那么容易挑战的。”
　　“月域，很神秘，从不参与影域之争。”
　　“封域，就更神秘了！”
　　“武域的实力很强，就算是你也不一定能获胜。”
　　“哎！就差一点了，我们星域就够分数了，可是挑战需要精神啊！”校长最后，叹气道。
　　这个时候，校长助理走了过来道！
　　“校长，发生了不得了的事情了，校长！”
　　校长无奈道：“这几天，你怎么总是一惊一乍的。”
　　校长助理道：“校长你看了这个，就明白了！”
　　校长打开了信，看到了上面的内容，嘴巴张得大大的，都可以塞进去一个魔兽蛋了！
　　“这……这……”
　　他浑身像是得了羊癫疯一般颤抖着！
　　到底是什么消息，让校长惊讶成这样，凰千淼凑了上去一看，
　　上面写着，封域希望星域能够来挑战！
　　本来校长以为，他们挑战封域，那是不可能的！
　　结果呢！
　　人家封域，竟然主动送上门来了！
　　封域是怎么了？
　　他们难道打算出世啦吗？
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，本来想让校长向月域发出挑战赢了获得贡献值就可以去第十三层了。
　　学没有想到风眠下手了！
　　这家伙总算干了一件人事！
　　接下来飞事情校长自己会处理，就没有她的什么事情了！
　　接着挑战丹域获胜，星学院再一次宣布召集去挑战封域的封印师！
　　“天啊！封域竟然会接受挑战？”
　　“太不可思议了，封域至少一千年没有接受挑战了。”
　　“可是，我们星域挑战封域，怎么有些玄啊！”
　　“不是很玄，是根本就不可能。”
　　虽然封域一直不出世，可是封域的封印师绝对是空之界最强的，没有哪一域可以超越。
　　无论如何，总要试试？
　　凡是封印师，都对封域非常的好奇！
　　所以凡是懂一些封印术的，都纷纷报名了！
　　“风眠，给我去报名！”
　　而此时，凰千淼准备拉着风一起下水的！
　　“老大一定能赢的，到了封域，我就让他们认输！”
　　风眠懒洋洋的道，早已经打算以权让自己偷懒！
　　凰千淼道：“封域的比赛是另外一回事，学校的选拔赛，你必须跟我一起上！想要偷懒，没门。”
　　在凰千淼各种软磨硬泡之下，风眠也只能投降了！
　　参加！
　　“凰千淼又来了，她三场连胜啊！难道这一次，要创造四场连胜的记录！”
　　“天啊！那个风眠来了，他竟然来了，天下红雨了吧！”
　　以前，封印师初级班，是大家一起出名，
　　都是废材！
　　可是自从他们一个崛起之后，只剩下风眠的懒惰出名了！
　　在轰动之下，凰千淼和风眠已经报完名了！
　　而选拔赛！马上开始！
　　选出最强的十个就可以去封域了！
　　“第一场！风眠对施秋。”
　　风眠走向台之后，已经在昏昏欲睡了，这让他的对手，简直不能忍！
　　这个风眠，也太不把他放在眼里了吧！
　　“土之封印。”
　　可是他一出招，黄土没有攻向风眠，而是直接对付他自己！
　　“啊——”此人一声惨叫。
　　这是怎么回事？
　　周围的封印术老师尖叫道：“封印术反弹，而且是瞬发，天才啊！天才！”
　　其他的人倒是看不出门道来，可是知道，风眠一招秒杀了对手！
　　强啊！
　　果然封印师初级班，个个都不是人！
　　一个个的上，最终轮到了凰千淼了！
　　“凰千淼对宁灵珊。”
　　“凰千淼同学，请多多指教。”宁灵珊笑道。
　　身体宛若灵猫一般，冲向了凰千淼，凰千淼挥手道：“水之封印！”
　　“轰——”对手直接被轰到了台下去了！
　　一招秒杀！
　　又是一招秒杀！
　　接下来的比赛，观众的脸色都非常的精彩！
　　因为凡是凰千淼和风眠出场，就是一招秒杀！无一例外！
　　无论对手是强还是弱，他们都可以轻轻松松的一招秒杀！
　　“他们也太嚣张了吧！一点都不给别人面子！”
　　“恃强凌弱啊！”
　　“……”
　　不是凰千淼和风眠想要耀武扬威什么？
　　只是觉得，一招秒杀！
　　快！
　　免得浪费时间！
　　到了他们这样的层次，跟普通的封印师战斗没有多少兴趣。还不如快点解决，早点回去睡觉。
　　十个名额已经炫出来了，凰千淼跟风眠两个人，当然已经在名单之内！
　　本来校长认为挑战封域，必输无疑！
　　不过见识到了凰千淼和凤面的厉害之后，他觉得！
　　这一次，挑战结果，应该有奇迹发生！
　　奇迹，当然是有的！
　　启程去封域的时间已经到了，凰千淼跟校长请示，她要带着她的小伙伴坐自己的至尊号去封域。
　　校长道：“凰千淼同学，你们的至尊号是非常的好，可是封域可不是其他的地方，你不跟着我们大队伍行动。恐怕进不去封域啊！”
　　凰千淼笑道：“校长，这个你就放心吧！我会顺利的进入封域的。”
　　开什么玩笑啊！
　　封域的老大都在她的船上，谁敢不让他们进封域。
　　校长道：“要是进不去，你千万不要乱来啊！等我们。”
　　他们的渡船的速度，完全追不上至尊好！
　　凰千淼点了点头道：“好。”
　　至尊好再一次出发，土七他们兴奋不已，想要抓着风眠问一问封域到底是什么样子！
　　可是风眠在已经睡死了过去！
　　无论他们怎么喊，都韩不轻！
　　封域一向是七大域之中，最神奇的一域。而且还是一个全部都是封印师的地域，他们真的非常好奇！
　　烈火道：“我看大家还是放弃吧！到了就知道了。让这家伙浪费睡觉的时间跟你聊天，根本就不可能。”
　　众人觉得，烈火说的有理，只好放弃！
　　至尊号的速度，可不是普通的渡船能比的！所以把那学院的度船，甩的远远的！
　　封印长老叹了叹气道：“年轻人真的是心急啊！希望不要惹出乱子才好！”
　　至尊好，完全的离开了他们的实现！
　　负责掌控驾驶的土七，看到那一片的地域惊道：“这就是封域，凤域到了！”
　　众人看到了眼前的一切也惊住了！
　　“好美，不愧是最神秘的封域。”
　　一片紫色而又神秘的大陆！
　　不过一种无形的封印之力，排斥着外来者进入！
　　这个时候，风眠睁开了眼睛！
　　一瞬间，空间封印开启！
　　他们的至尊号，被传送到了封域的内部！
　　不对！
　　是域主府的上空！
　　恐怕是风眠不想浪费时间，觉得这样做，最省事了！
　　在域主府降落，风眠第一个飘了出来，用最快的速度，去他域主府的大床上睡觉了。
　　而凰千淼他们下了至尊号，受到了隆重的欢迎！
　　“欢迎各位少爷小姐来到封域，一切事情域主已经安排好了，跟我来！”
　　风眠安排的，怎么可能？恐怕只是下一个指令而已！
　　土七他们精力旺盛的要到处游逛，而凰千淼跟风眠，做出了一样的选择！
　　睡觉睡觉！
　　风眠的身份厉害，所以他们的待遇非常好！
　　在域主府，每个人都拥有一座独立的宫殿，而凰千淼的宫殿，是其中最大的！
　　凰千淼舒服的躺在了床上，可是睡着睡着，突然间感觉自己被一个庞大大物压的喘不过气来。
　　熟悉的气息，把她从睡梦之中拉了回来。她缓缓的睁开了眼睛，看清楚了覆在她身上的那个人的容颜！
　　

　　☆、第七十三章 见师娘

　　精美绝伦的脸庞，带着七分入骨的邪气！
　　眼角下那一点暗紫色的泪痣，妖娆而又带着魔性！
　　凰千淼不由自主的伸出手来，纤细的手指描绘着那泪痣，不！
　　应高说是一朵魔魅的紫色花朵！
　　花开九瓣，难解难分，至死方休，诡谲妖冶。
　　“苍……”
　　“怎么了！看呆了。”
　　墨发如瀑一般落下，高挺的鼻子轻轻的碰着凰千淼的琼鼻！
　　两个人的呼吸，在这一刻都交织在了一起！
　　“你压的我很不舒服，换一个姿势！”
　　凰千淼的身体一动，直接改变了两个人的位置！
　　她舒服的压在了美人的身上，慵懒的像一只小猫一般的闭上眼睛！
　　“这下，总算舒服了！”
　　两个人的墨发，交织在了一起，苍的手臂把凰千淼禁锢在怀！
　　两个人的心跳声，都是那么清晰1
　　“小凤凰今天这么激动，一定是想我了。”
　　凰千淼闭上眼睛，根本就懒得搭理他。
　　修长的手，在她的脸颊上滑下，一直在不停的逗弄着她！
　　凰千淼怒了。“再打搅我睡觉，我就要死你！”
　　那精致的锁骨之上，已经多了一个牙印！
　　可是苍连眉毛都不皱一下！
　　魅惑的道：“唔……，再重一点……”
　　“好舒服！”
　　古怪的声音传来，让隐藏暗中的两人再也忍受不住打算出手了！
　　一黑一白的两个身影闪过，“月杀，碍事！”
　　只是一瞬间，空间出现了一道裂痕直接把月白和月钰给拉走了！
　　“你……”
　　月白月钰真的想杀了这个莫名其妙出现的男人，可是却抵挡不住这个空间对他们的排斥！
　　解决完两大情敌之后，苍很无奈的看着身上这睡的没心没肺的小丫头！
　　“等你醒来！”
　　他在她的额头上轻轻的一吻，两个人相拥而眠！
　　水清他们逛完了封域之后，星学院的各位也到了，他们可没有资格住进域主府，只是被招待在外面而已。
　　接下来封印老师询问这比赛规则！
　　比赛的一切事情，都是友域主府的管家处理！
　　封印老师读觉得这太儿戏了吧！一个管家主持两域之剑的比赛！
　　可是封域跟其他的域有些不一样，只有一个域主府，没有任何家族！
　　这里每一个人都是自有的！
　　“这事情，恐怕要域主大人决定吧！”
　　封印长老觉得这事情，有些不靠谱！
　　管家道：“域主大人，没空！”
　　在睡觉，哪里有空啊！
　　“你们……”
　　封域真的一点都不懂得待客之道啊！
　　“这一次比赛，你们星学院来了十个人，那么就直接一对一的比赛，哪个域的玄兽拿到第一，就算哪个获胜。”
　　比赛很简单，没有怎么刁难他们星域！
　　去其他域一只被刁难，如今封域没有刁难他们！
　　封印老师感觉这其中有古怪1
　　不是有阴谋，就是他们封域太过自负，认为他们能够赢的一点选连都没有！
　　要是以前他们也是这样想，可是有凰千淼同学和风眠同学在，这一切读是可以改变的
　　“对了，凰千淼同学和风眠同学呢！”
　　“那两位现在在域主府！”
　　“管家大人带路吧！我要通知他们两个好好准备比赛！”这次比赛，一定要赢啊！
　　“好！”管家应道。
　　刚进入封域的时候，封印长老就被封域的美丽和平静都惊到了！
　　如今到了域主府，他更是惊艳了！
　　而水清他们看到封印长老来找凰千淼和水清，脸色有些古怪！
　　他们能说，老大和风眠已经睡了三天了吗？
　　封印长老扫过了那一行人，然他失望的是并没有见到风眠和凰千淼。
　　开口问道：“风眠同学和凰千淼同学呢！”
　　水请道：“他们有重要的事情正在做！”
　　对于那两来说，睡觉是头等大事！
　　“老夫也有重要的事情要说，带我们去见她们。”
　　看到封印长老，那么的坚持！
　　水清也有些无奈，道：“跟我们来吧！”
　　一走进域主府，各种如梦如幻的景色看的封印长老眼花缭乱！
　　他同时也震惊不已，他们这几个学员，怎么有资格住在这域主府之中！
　　而且整个域主府的人，都对他们那么可客气的。真是不可思议！
　　凰千淼睁开了眼睛，看到眼前这个男人竟然还在！
　　“你竟然还没有消失？”
　　“小凤凰也太狠心了吧！用完我就想丢点我。”
　　如蝶翼一般的睫毛微微的闪动着，魅惑勾人！
　　“一般来说，你每次都跑的很快，不想见我！”
　　凰千淼越想越生气，直接狠狠的咬上了他的肩膀！
　　把他丢到了这个异世，封印了实力，然后丢对他不管不顾！
　　是时不时的像鬼魂一般的飘出来又消失！
　　“唔！小凤凰，在重一点！”
　　“好舒服！”
　　水清他们一走进凰千淼的宫殿，就听到了那令人血脉喷张的魅惑无比的饿声音！
　　水清他们尴尬的互看了一眼！
　　原来老大在办事啊！
　　可是这个声音听起来非常的陌生，不是月白和月钰两位大人啊！
　　莫非老大金屋藏娇了！
　　光听这声音，他们就猜得到，绝对是一个美艳无双的美人！
　　封印老师，一张老脸通红！
　　有些尴尬的道：“年轻人，真是……”
　　“我们还是先去找风眠同学谈谈吧！”
　　说完，直接离开！
　　烈火好奇的道：“老大房里的那人是谁？不会是风眠送给老大的礼物吧！”
　　他们一行人来封域，没有别人！
　　突然间出现了一个能谱爬上老大床得到老大宠幸的男人，绝对不是个意外！
　　“去找风眠，给老大送美男这样的好事，竟然不让我们一起做！”
　　“是啊是啊！那家伙不厚道！”
　　“……”
　　于是他们浩浩荡荡的，杀向了风眠的宫殿！
　　“我也想陪在小凤凰的身边啊！这样就可以把小凤凰的桃花，一朵朵的掐死！”
　　苍把玩着凰千淼的发丝，话语之中带着冷森森的杀气！
　　好像不是在说掐桃花，而是把凰千淼身边的美男的脖子给掐断！
　　凰千淼松了一口气道：“呼！还好还好，你没有一直在我身边。”
　　要是真的这样的话，她怎么左拥右抱，勾搭无数美男啊！
　　苍被她模样，差点给气炸了！
　　“果然是没有良心的小东西！”
　　凰千淼问道：“那你现在怎么出现了？而且还出现的比较久呢？”
　　苍道：“那还不简单，这是我的地盘，我在这里，可以待很长的一段时间。”
　　凰千淼睁大了眼睛。“封域，是你的地方？”
　　“嗯！我的地方。”苍抱紧着凰千淼道。
　　“很惊讶对不对，亲我一个！”
　　他的脸慢慢的靠近，吻上了凰千淼！
　　“唔……”
　　无比霸道的侵蚀，攻城略地！让凰千淼想找机会反攻都不成。
　　等他终于舍得放开凰千淼的时候，凰千淼期气喘吁吁的问道：“苍，你到底是什么人？”
　　“呵呵！这个问题，你上辈子懂事开始就一直问了，我不是告诉你答案了吗？”
　　凰千淼无奈了。“那是答案吗？”
　　“我是你的人，你亲过，摸过，也用过了，不是吗？”
　　苍的身子一倒，再一次吻上了那他十分喜欢的红唇！
　　他们连个人，在纠缠不休！
　　而水清他们却抓着风眠询问那一个神秘男人的事情！
　　“那个男人到底是谁？胆子大了，竟然偷偷摸摸的给老大送男人！”
　　“是啊是啊！看起来老大很迫不及待的样子，长相应该不差！”
　　“……”
　　空之尊小队八卦起来，十分的敬业！
　　“男人，老大房里！”
　　风眠迷迷糊糊的呢喃着。
　　“嗯！男人，我保证，不是我们见过的任何一个！”
　　这个时候，风眠愣住了，瞳孔猛然一缩！
　　“是……”
　　风眠站了起来！
　　“看样子，你应该知道，快说！”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　风眠无奈了，然后道：“等老大醒来，你们就知道了。”
　　“老大现在肯定要大战三百回合呢！我们好奇等不及了。”
　　“是啊是啊！你就说吧！”
　　结果，风眠使出了杀手锏！
　　睡觉！
　　凰千淼跟苍，目前还不能成事！
　　所以大战三百回合这样的事情，是不可能发生的！
　　不过两个人却也纠缠了不久！
　　当那一个宛若魔神一般的紫衣男子出现在众人的面前的时候，所有的人都愣住了！
　　极品！
　　妖孽1
　　月白大人，如寒玉一般，冰寒无比！
　　月钰大人，如暖玉一般，完美无瑕！
　　末离大人，如烈火一般，狂肆霸道！
　　三个人各有千秋，绝对是难得的美男子！
　　可是眼前这个男人，容貌，气势，竟然超越了前三者！
　　这时间，恐怕没有哪个男人能够超越的料他！
　　“你……”
　　他们家老大，靠在了这个男人的身上，两个人亲密的宛若一体一般。
　　那一种浑然天成的契合度，是他们从未见过的。
　　即使是老大跟他的本命契约兽未离大人，都不曾给他们这样的感觉、
　　这个时候，本来懒到死，睡到死的风眠，竟然穿的整整齐齐走了出啦！
　　看着那魔魅的紫衣男子和那一个轻灵的蓝衣少女相拥在一起，定定的站在了哪儿！
　　“哦！小疯子醒了，过来见见你的师娘！”
　　师娘！
　　除了苍之外，所有的人，都傻了！
　　

　　☆、第七十四章 必须打

　　第七十四章
　　凰千淼虽然早就怀疑苍跟风眠有着不可告人的关系。
　　却没有想到，是师徒关系！
　　她跟苍的关系不清不楚，可是一下子小弟成小徒弟，她真心无法接受啊！
　　这样让她显得很老好不好！
　　她可不是苍这个老妖怪。
　　凰千淼用着苍的语气，看向风眠戏谑的道：“小疯子，叫一声师姐听听啊！”虽然没有正式拜师，可是她所会的东西，大部分都是这家伙教的。
　　还有所有她的恶习，也是这家伙养成的。
　　没有正式拜师，苍也跟师傅差不多了！
　　还是师姐，跟老大比较相近！
　　苍狠狠的抱住了凰千淼，阴阳怪气的笑道：“原来小凤凰比较喜欢师徒恋啊！师徒恋就师徒恋，叫师姐吧！”
　　土七他们有些凌乱了，师娘师姐，老大！你们这关系好混乱哇！
　　这混乱的关系，要只有凰千淼和苍能够那么的淡定！
　　就连风眠，也是十分的无奈！
　　他该叫什么啊？
　　两个人都是不能得罪的！
　　凰千淼问道：“苍，你怎么收风眠为徒的啊？”
　　“嗯！因为我发现这世间还存在一个跟你差不多懒的小家伙，所以就教了他一些封印术，他就成为我的徒弟了。”
　　众人嘴角抽搐着，这收徒理由，绝对是这世间上绝无仅有的！
　　人家选徒弟，可是找勤奋的！
　　而这位，谁最懒找谁？
　　而风眠也知道这位神秘的让人仰望的师傅为何收自己为徒，原来是因为这个原因。
　　“哦！”凰千淼眼里闪过了一丝了然。
　　又问道：“你在封域干什么？”
　　“等你这一条小鱼儿，进入了我的大网之中。”苍笑得妖冶万分！
　　“我怎么感觉，老大被送入了狼口了啊！”
　　“我也是这样的感觉。”
　　看着那美绝人寰的笑容，土七他们在暗自嘀咕着。
　　然后掐着风眠，这家伙不会是故意引老大过来的吧！
　　凰千淼看向了风眠，这小子不会跟苍这个混蛋同流合污被！
　　风眠解释道：“老大，我去星学院是因为老大的吩咐，不过我是真心把你当老大，把各位当朋友的。师父说到了一定的时候，你自会来封域，我并不用特意的带你过来。只是……”
　　“老大你中了死亡诅咒，只有师傅能够解开，所以我才让星学院来参见两域大比。”
　　“真的吗？你师傅能够解开老大的诅咒。”
　　“太好了。”
　　“……”
　　所有的都激动了起来，虽然那诅咒老大非常的不在意。可是那么一个可怕的诅咒他们却在为老大担心，只是从来都没有表现出来而已。
　　风眠点了点头道：“要是师傅都做不到的话，那么整个九重界都没有人能够做得到？”
　　凰千淼道：“是的，苍能够解开那死亡诅咒，对于他来说小意思而已。”
　　在见到苍的那一刻，什么死亡诅咒，根本就不是问题！
　　她的力量稍微的变强一点都可以解开，何况是无敌的苍。
　　苍笑道：“看来小凤凰对我很有信心啊！”
　　凰千淼慵懒的道：“当然对你有信心，要比赛了跟我说一声，我继续回去睡觉了。”
　　“老大，你就不急着解开那诅咒。”水清忍不住开口道。
　　凰千淼道：“睡好比完赛之后再说，反正能解开，不急于一时。”
　　他们差点栽倒。
　　身上有一个死亡的隐患竟然都懒得清理掉，老大的懒惰再一次刷新了他们的认识。
　　“嗯！不急。”苍低沉的道。
　　贴在她的耳边。“小凤凰还是很聪明的，想要我是必须付出代价的。”
　　“我白跟你生活了那么多年了吗？”
　　到时候他一定会往死里的折腾，所以她现在趁着还有时间，赶紧休息吧！
　　两域大比，即将要开始！
　　凰千淼也不得不出现了，虽然只是走走过场，可是为了那一百亿的贡献值，这过场还是要给的。
　　域主府的管家看向众人道：“欢迎来自于星域的挑战者，我封域很荣幸能够接到你们的挑战。”
　　封域的这些人，特别的客气！
　　这让封印长老有些受宠若惊，毕竟听炼药长老和炼器长老他们说，器域和丹域都是非常的过分的！
　　不愧是神秘的封域，这气度就不一样。
　　一对一的抽签比赛！
　　抽到第一的是星学院的一个学员跟封域的一个天才封印师开始战斗！
　　一动手两方的差距便出来了，星域的封印师真的差了好多！
　　不过封域的封印师并没有高傲的秒杀他们，只是慢慢的交流切切磋。最后虽然失败了，但是星学院的各位觉得很满足。
　　跟这些厉害的封印师交手，让他们受益匪浅，应该有不少的提升。
　　一轮轮的失败，不过每个人都很开心。
　　接下来，管家宣布道：“风眠对XX。”
　　直接称呼域主大人的名字，管家也感觉压力很大！
　　结果风眠懒洋洋的上了比武台，这让封印长老急了！
　　人家封域对他们这么友好，他们星域也不能无礼啊！可是风眠同学怎么还是老样子，简直愁死人了！
　　这要是让封域的人认为他们星学院小看他们就不好了。
　　这个时候，风眠的对手上来了，便恭恭敬敬的道：“我不是他的对手，我认输！”
　　有没有搞错啊！
　　这可是域主大人，跟域主大人比封印术，你不是找死是什么？
　　输给域主大人，不丢脸！
　　封印长老完全不敢相信他的耳朵，封域的天之骄子，竟然向他们星域的学生认输了。而且还是输的心服口服。
　　接下来，是凰千淼出手了！
　　凰千淼的对手也是直接认输了！
　　内部消息，这位小姑娘可是域主大人的师姐，比域主大人还要厉害，他们怎么可能会赢！
　　因为凰千淼和风眠懒得出手，所以直接把他们的身份当成内部消息，告诉了封域的这十个封印师天才，所以才造成了这样的结果。
　　“怎么会这样？”封印长老完全被吓到了。
　　他认为，凰千淼和风眠两个人的实力虽然厉害，可是还没有让封域的天之骄子认输的时候啊！
　　可是他们真的认输了！
　　第一轮结束之后，第二轮十个人比赛！
　　依旧是认输！
　　接下里第三轮，五个人！
　　认输！还是认输！
　　封印长老感到自己的被这些封域的天之骄子认输认得麻木了！
　　更加奇怪的是，封域的其他人并不认为他们认输是一件可耻的事情，反而觉得很光荣
　　真是见鬼了，还说他们得了失心疯了！
　　最后，剩下了凰千淼和风眠两大王者对决，他们两个人无论谁输谁赢，他们星域注定获胜。这一切，就像是做梦一般！
　　从未允许任何一域挑战的封域！
　　在封印术这一方便造诣，领先整个空之界几万年的封域！
　　却在两域大比之时。输给了他们星域！
　　他现在都不相信这是真的？
　　凰千淼跟风眠站在了比武台上，风眠脸上的睡意消失了，看向凰千淼的脸色颇为的无奈！
　　“老大……”
　　凰千淼道：“是不是苍那混蛋，不准你投降，也不让我投降，他想看我们两个人打一场？”
　　“老大，师傅跟你说了吗？”风眠问道。
　　“这还用你说，看到你的表情我都知道了额，这个世界没有谁比我更清楚那加护哦的恶劣程度。”凰千淼狠狠的道。
　　“那家伙就是看不得我，舒舒服服的偷懒。”
　　“呵呵呵！小凤凰果然很了解我。”
　　一个蛊惑众生的声音传了过来，评委席上坐着一个紫色的身影！
　　幽暗神秘的色彩，把他勾画出一个魔魅的身影，精致的脸庞，美的让天地都失去颜色！
　　众人看向那一个如同妖魔一般的男人，倒抽了一口凉气！
　　这个男人是谁！
　　好强！
　　他没有出手，没有散发出任何力量。可是只要他坐在那里，就给他们一种无形的威压！
　　尊神，都不能做到这种地步！
　　可是超越了尊神阶的强者，不可能出现在空之界，就算出现了也会被压制，这个男人到底是什么人！
　　“小凤凰，小疯子，你们两个不准偷懒，马上动手！小凤凰需要热热身了。”
　　小疯子，封域的那些封印师的脸色有些古怪，这个神秘的男人竟然敢给他们域主，取个这样的外号。
　　凰千淼道：“混蛋，我不需要热身，我现在很困！”
　　凰千淼准备临阵脱逃，接着苍轻轻的道：“空间封印！”
　　整个比武台，被禁锢在一个空间之中，凰千淼根本就出不去！
　　而她也不会浪费力气打破这个封印，就算她身体全部的封印都解开，她强大到一种恐怖的地步。
　　恐怕苍的封印，都不是那么好打开的。所以她不打算浪费力气了额！
　　凰千淼看向风眠道：“风眠，开始吧！”
　　“是！”
　　两个人都是懒货之中的极品懒货，所以从来都没有相互较量，提高自己实力的打算。
　　可是今天黑心黑肝的苍，却恶劣的要逼着他们两个人，好好的较量一番。
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“风之封印，风遁！”
　　“轰——”
　　两种力量交汇在了一起，风于水的较量在空中演绎！
　　众人瞪大了眼睛，这才是真正的封印术啊！太强了！
　　

　　☆、第七十五章 相互折腾的两人

　　“你们两个，在演杂技吗？这样一点道行就像忽悠我，太天真了。”
　　一个邪入骨的声音传来。
　　众人齐刷刷的看向了苍，这个男人竟然敢这么污蔑封印师。
　　这样的封印术入骨是在演杂技的话，那还让不让人活啊！
　　而在比武台上的凰千淼和风眠感到很无奈，果然什么事情都逃不过这妖孽的眼睛！
　　“风眠，为了快点回去睡觉，老大我要动真格了哦！”
　　风眠回道：“老大，我也是这样想的。”
　　“水之封印，火之封印，给我破！”
　　“风雨雷电，天降！”
　　“轰轰轰--”
　　整个空间都震动了一下，要不是苍拦住他们两个逃跑的空间封印术坚不可摧，恐怕周围的人都会被牵连！
　　还没有结束！
　　接二连三的攻击落下，比武台上的少年和少女的速度奇怪无比！
　　周围的封印元素形成了元素风暴，恐怖的撞击在了一起！
　　能够看清他们身影的，除了苍之外，没有人能够做到了！
　　一阵眼花缭乱之后，他们听到了一个闷哼声！
　　“嘭--”
　　风眠倒在了地上！
　　这下管家他们紧张了，大喊道：“域主……”
　　“域主大人……”
　　此事星学院的封印长老才回国生来，一听到他们的呼喊声差点愣住了！
　　域主，封域的域主在哪里？
　　凰千淼的双腿有些无力，这个时候苍倏地出现在她的身边，凰千淼无力的靠了过去道：“混蛋，你可满意了？”
　　苍慵懒的道：“三分认真！也算是进步了。”
　　凰千淼像是藤蔓的缠在了他的身上。“这都看得出来，你绝对是我肚子之中的蛔虫了。”
　　“不要用那种虫子形容我。”苍皱着眉头道。
　　他抱着凰千淼离开。
　　“域主大人……”管家急忙派人去把风眠带走！
　　这下，星学院的封印长老差点晕了过去！
　　“那个小子，是封域的域主！”
　　他紧紧的抓着身边一个学员问道。
　　“恐怕，是的！”那学员点了点头道。
　　“真是疯了！”
　　封域的域主，成为了他们学院封印师低级班的学员，而且还跟着他们来参加两域大比。
　　打败自己的人！
　　“天才的想法，太不可思议了，长老你别晕啊！”
　　可是封印长老已经晕倒了过去了！
　　风眠并没有重伤，只是睡着了而已！
　　凰千淼也没有受伤，只是累了而已！
　　“嗯！小凤凰，你什么时候才能有七分认真呢！”
　　苍把玩着凰千淼的发丝，一双深邃的眼眸灼灼的望向了凰千淼。
　　凰千淼慵懒的眯着眼睛道：“当然是享用美男的时候啊！那滋味，不得不让人全身心的投入。”
　　“我看，顶多七分吧！”
　　苍忍不住，泼了她一盆冷水！
　　凰千淼错愕的看向苍道：“混蛋，你不会有偷看吧！没有想到你还有这样的癖好。”
　　“这还用偷看吗？你可是我，看着长大的。”
　　他整个人的力道，都压在了凰千淼的身上。
　　缓缓的凑到了凰千淼的耳边道：“如果是我，你能用几分？”
　　“我对美人，一向是一视同仁好不好。”
　　“嘶--”
　　凰千淼的回答，直接让苍在她的脖子上狠狠的咬了一口。
　　真痛！
　　“你得了狂犬病了吗？”
　　“被某个没心没肺的小丫头气得！：
　　苍沉声道。
　　一视同仁，亏他还说的出来！
　　白眼狼一只！
　　“明天，我开始给你接触死亡诅咒！”
　　紧紧的抱住了凰千淼，他也慵懒的闭上了眼睛！
　　“困！”
　　大战了一场凰千淼也累了，所以也没心没肺的睡了过去！
　　等到凰千淼睡着之后，苍睁开了眼睛。
　　那一双深邃的眼睛，整个世界在他的眼里都不值得一提，可是看向凰千淼，他却很很无奈。
　　他低声的道：“我不是那些笨蛋，什么都不知道，傻兮兮的陷进去。”
　　“我明明什么都知道，可是却控制不住自己陷进去，其实我……”
　　“比他们更傻啊！”
　　他的嘴角勾起了一抹苦笑，虽然不想承认这一件事情，可是却摆在了他的面前。
　　“我要狠狠的惩罚你这个没心没肺的小丫头。”他狠狠的道。
　　域主府的一处禁地，有着一处冰火双泉，此时泉水边，苍在慢慢的脱凰千淼的衣服！
　　“你速度能不能快一点，脱个衣服而已，至于那么慢吗？”
　　“你答应的，我帮你解除死亡诅咒，不过这段期间，你必须听我的。”
　　结果磨磨蹭蹭的，脱一件衣服，竟然脱了办个事成！
　　“小水儿帮我吧！”苍张开了双臂！
　　“撕拉--”
　　对他，根本就不需要客气！
　　凰千淼直接撕了就是了！
　　他似笑非笑的看向凰千淼道：“原来小凤凰这么迫不急的啊！”
　　“谁迫不急的了，我……”
　　“既然没有，那么下去吧！”
　　苍毫不客气的把凰千淼推下了那寒池之中，凰千淼冷的大颤。“好冷--”
　　她想要爬上去，却被苍给按住了！
　　“乖乖的待着！”
　　“冷！我受不了了，这么会有这么冷的寒池！”
　　她的体质强悍，一般的寒池她一点感觉都没有！
　　可是这，好冷--
　　凰千淼狠狠的看着他也道：“不准我上去是吧！你给我下来！”
　　“噗--”
　　凰千淼直接把苍给拽了下来了，整个人缠在了他的身上！
　　虽然他的身体也没有多高的温度，不过比这寒水要好上许多！
　　苍笑道：“小凤凰果然是比较迫不及待了。”
　　凰千淼只是靠在了她的身上深呼吸着，根本就没有力气搭理她！
　　苍开口道：“那一个死亡诅咒，你身体里的，泡泡寒池和火池就解决了，可是灵魂的诅咒却没有那么简单。”
　　“那要怎么样？”凰千淼问道。
　　“我将会牵引力的灵魂，进入我的灵魂世界，然后我会帮你清理那诅咒？”
　　凰千淼眨着眼睛道：“这事情怎么听着那么玄乎啊！苍，我感觉你有阴谋呢！”
　　他们对彼此非常的熟悉，对彼此的坏心眼，也分析的非常的透彻！
　　“是啊！就看小凤凰敢不敢。”
　　苍也没有否认，而是大大方方的承认了！
　　明显的请君入瓮！
　　“小水儿，这诅咒你恐怕要沉睡一万年再醒来。这一万年，我有的是时间把整个九重界的美男都清理干净，到时候你醒来……呵呵呵……”
　　“你威胁我！”
　　凰千淼气得要内伤了，沉睡并不害怕！
　　可是要是睡醒之后没有美男，那真是要命啊！
　　她知道那么离谱的事情，这家伙绝对做得出来！
　　她只能认命了！
　　“反正再坏，你也不会让我魂飞魄散，我答应你好了。”
　　“小凤凰真乖！”
　　苍轻轻的在凰千淼的额头上一吻，接着凰千淼感觉越来越困，
　　一道紫色的光芒闪过，凰千淼发现自己在一片暗紫色的曼陀罗花海！
　　这个时候，花海之中躺着一个邪魅无比的男人，向她招了招手道：“小凤凰，过来！”
　　像是招宠物一样的手势，她要是过去的话，太没有骨气了！
　　虽然苍这家伙摆成了那么风骚的姿势，很有魅力！
　　可是她虽然是这样想的，自己却控制不住的走了过去，等离得苍越来越近的时候，凰千淼不可思议的道：“我……这……怎么可能？”
　　她控制不住，自己的行为！
　　“这里是我的灵魂世界，我是主人，而你是我的小女仆呢！你无法反抗我的命令。我让你做什么就做什么？”
　　苍似笑非笑的看着凰千淼，让凰千淼大惊！
　　该死的，上当了！
　　一张惑人的炼丹靠近着凰千淼，邪肆的笑道：“小凤凰，游戏开始，我们有的是时间慢慢的玩！”
　　“混蛋--”
　　凰千淼简直要咆哮了！
　　第一次治疗，不知道治疗了多久！
　　反正等凰千淼灵魂归为之后，凰千淼完全感不到寒池冰冷了，只有满腔的怒火，宛若火山爆发一般。
　　直接朝着苍又动手又动脚，直接咬人了！
　　那完美的身躯直接被凰千淼弄的伤痕累累！
　　“怎么回事，你……你不是说你不行吗？你……”
　　凰千淼的怒意不减！
　　苍笑道：“小凤凰，那只是灵魂而已啊！”
　　“你坑我！”
　　“小凤凰，我折腾你的灵魂，你折腾我的身体，也算是扯平了！”
　　“根本就没有扯平，你……”
　　某个妖孽，令人发指的行为，让凰千淼要暴走！
　　最后也没有办法！
　　只能相互折腾了！
　　至少还能让自己心里舒服不少！
　　两个人，一天下来，从身心灵魂都非常的疲惫！
　　看着凰千淼终于累的睡了过去，无奈的道：“小凤凰，你真狠心啊！”
　　全身那血粼粼的伤痕在一瞬间消失了！
　　有些惋惜的道：“可惜了，现在还不能让你的一切都属于我，收一点利息，还是应该的。”
　　第二天，苍把凰千淼叫醒道：“小凤凰，该醒来了，去火池！”
　　“什么？我的诅咒，还没有解除掉。”
　　被他弄的那么惨兮兮的，结果告诉她，诅咒竟然还没有完全解除完。
　　“这个诅咒有点棘手，要解除，那回事一个漫长的过程。小凤凰别着急吗？”苍邪笑道。
　　“你……是……故意的。”凰千淼咬牙切齿的道，恨不得把眼前这个男人揍成猪头。
　　“我不是故意的，我是有意的！可是小凤凰，你不得不从。”
　　

　　☆、第七十七章 取悦他了

　　“不要！”
　　凰千淼翻身，继续睡觉！
　　“小凤凰可不是半途而废的，嗯！你甘心都吃亏了，诅咒还没有解除吗？”
　　苍轻轻的触碰着她的脸颊，低沉的道。
　　凰千淼的双眼睁开，道：“算你狠！”
　　碰到了这一只里里外外比她自己还要懂自己的恶狼，凰千淼觉得自己的人生优点悲剧！
　　凡是他想要的，他一定会不折手段的得到。
　　她要是跟他作对，到最后会浪费不少睡觉的时间不说，依旧没有任何效果。
　　“我的小凤凰最乖了！”
　　苍抱住了那娇小的人儿，笑的妖孽魅惑！
　　“总有一天，我会收了你这妖孽。”
　　凰千淼狠狠的道。
　　“可是小凤凰你道行不够，加油修炼吧！不过让你这懒货加油，完全是做梦！”
　　凰千淼直接装死！
　　“所以这辈子，我只能收了你，你可是收不了我的。”
　　火池，池如其名！
　　刚靠近，凰千淼就感到那能融化万物的温度！
　　凰千淼拉住他道：“一起下去！”
　　“好啊！”
　　苍抱着他一起去火池，结果整个人都像是着了起来。
　　肌肤被烧的宛若红透的苹果一般，让苍微微一怔！
　　他在她的脸上轻轻的啄了一下道：“小凤凰的身体，好像很可口的样子。”
　　凰千淼感觉自己嘴巴毒在冒热气，有气无力的道：“可口又如何？你又吃不了。”
　　“嗯！谁说的！”
　　一瞬间，凰千淼感觉自己的脑袋一片空白！
　　该死的！
　　又来了！
　　他这一次完全没有得到自己的允许，就把自己拉到了她的灵魂世界里了！
　　水波荡漾，一个宛若妖精一般的男子，在水中玩起了各种花样游泳！
　　“小凤凰，过来我们双人游。”苍看着凰千淼，笑意盈盈！
　　“懒的动！”
　　凰千淼懒洋洋的躺在了岸边，不过……
　　擦！
　　她怎么爬起来了！
　　她要躺着，她不想动！
　　可是自己的理智，却挣脱不了苍的控制！
　　“噗——”
　　直接跳到了水中！
　　“你离我远点！”
　　凰千淼在跟这个世界的主人，做抗争！
　　急忙的游开！
　　即使这个灵魂世界的主人是苍又如何？
　　只要她意志力坚定一点，也许可以不被他控制！
　　凰千淼逃离，可是苍的速度很快！
　　很快的欺近了她的身边道：“小凤凰，你逃不掉的！”
　　“你……”
　　凰千淼对他绝对是深通恶绝！
　　“蓝在沉睡，那一只死老虎不知道被丢到那里去了，月白和月钰，你现在又碰不得！我这么尽心尽力的好好补偿你，小凤凰你这么就不好好体谅体谅我呢！”
　　“我体谅你，谁来体谅我啊！你这家伙简直……”
　　“嗯！简直怎么了？”
　　苍危险的眯着眼睛！
　　用行动去惩罚凰千淼的抗拒！
　　“嗯！我比他勉强，这个我是知道的，小凤凰你要是再夸我，我会害羞的！”
　　“你无耻！”
　　“嗯！我可以再无耻一点！”
　　“你丫的不是人！”
　　凰千淼觉得身心俱疲，只能哀嚎！
　　神啊！
　　快点收了这只妖孽吧！
　　找不到人的时候，真想满世界的把他给揪出来！
　　这下人找到了，可是被他给折腾的！凰千淼恨不得把他给丢到外太空去！
　　“噗——”
　　凰千淼从寒潭之中清醒过来了，瞬间暴怒了起来！
　　“水之封印，禁锢！”
　　“小凤凰，我现在很虚弱，你可不要乱来。”
　　凰千淼笑了。“你虚弱，不见得啊！”
　　“还不是为了尽心尽力的给你解除诅咒，我才变得虚弱了。”
　　苍有气无力的道。
　　“演戏演的好，可是我不信！”
　　“啊——”
　　这段日子，域主府之中都有着奇怪的声音传出来！
　　烈火嘟囔着，“老大果然是有了美男忘了小伙伴啊！太让我伤心了！”
　　土七问道：“你们说，老大没日没夜的没完没了的折腾美男，会不会……”
　　水清点了点头道：“嗯！我想我要给老大准备一点药。”
　　半个月的时间，整整拖了半个月的时间，才解除了诅咒！
　　死亡诅咒解除了，凰千淼总算从魔爪之中解脱了！
　　苍也从凰千淼的魔爪之中解脱了。
　　一个累的是灵魂，一个累的是身！
　　解除诅咒的第二天的凌晨，一黑一白两个身影出现！
　　苍睁开了眼睛道：“竟然出来了，速度比我想象之中的要慢？你们的实力，减弱了不少！”
　　“双月杀！”
　　月白和月钰微微一愣，看着眼前这个如妖似魔一般的男人。
　　“你是谁？”
　　“我是小水儿，最爱的男人。”苍笑道。
　　这话，绝对是拉仇恨值拉到了最巅峰的水准！
　　就连一向冷静的白，也要怒了！
　　他们爱上了一个没心没肺又到处莲花惹草的女人，可是即使是她喜欢的人之中的一个，不过那个最爱的位置。
　　没有人不想占据！
　　而这个男人竟然直接说出来了！
　　“我不信！如果说是蓝还差不多！”月钰嘴角勾起了一抹浅笑！
　　“不信，等把你们大残了，你们就信了！”
　　“轰——”
　　没有一点预兆，苍已经出手了！
　　因为就连他都不知道，那个没心没肺的小丫头到底最喜欢谁！
　　一听月钰说是蓝，苍也暴怒了！
　　“轰——”
　　三个人打起来了，域主府的人被惊醒了，莫非是有敌来袭？
　　“天啊！是月白大人和月钰当然跟苍大人打起来了。”
　　“精彩啊！太精彩了！”
　　“男人争风吃醋起来比女人还可怕啊！”
　　三位大人打起来了，没有人能管得着！
　　这个时候，一个暴怒声传来。“吵死了，苍你要打架，连空间封印不会用啊！”
　　“要不小凤凰你来！”苍轻笑道。
　　“不要！”
　　凰千淼继续没心没肺的谁！
　　风眠无奈的爬了起来，为了不让自己的域主府会与一旦，只好他动手了！
　　月白和月钰跟苍不知道斗了多久，最后月白和月钰奈何不了他！
　　而且他们还发现，这个男人根本就没有用全力！
　　怎么可能有强到这么变态的人？
　　“你到底是谁？”
　　月白和月钰再一次问了这个问题！
　　“这个问题，等小凤凰记得以前的事情之后，你们自会知道。”
　　月白和月钰听到这话，脸色有些不好！
　　“呵呵呵！你们怕了？”苍轻笑道。
　　唯一怕的，便是这件事情！他们很怕，她恢复了以前的记忆，又不要他们了。
　　“既然怕，为何又要喜欢呢！要是你们退缩了，我又可以少一个情敌了！”
　　苍的声音，有些惋惜！
　　“那恐怕要让你失望了！”月白冷冷的道。
　　就算怕，也不会退缩，舍不得！
　　月钰笑的像是一个精明的商人，“你一个人厉害，也斗不过我们四个！”
　　“弑天、双杀、血琴，你们四个，想斗得过我那是不可能的！”苍狂妄的笑着。
　　“我对小凤凰来说，是最特别的！小凤凰离开封域之前，还请你们不要在出现打搅我们两个人的两人世界。”
　　“我凭什么听你的。”月白冷冷的道。
　　“我不介意，再把你们封印起来。”苍威胁道。
　　“我想，小水儿也不会在封域待得太久。”月白笑道，接着他们两人，直接消失在苍的面前。
　　苍的眼神变得阴沉，这月杀也不是省油的灯！
　　“苍，事情处理完了，我要回星域了。你跟我走呢还是继续消失？”凰千淼揪着苍问道。
　　“小凤凰舍不得我？”
　　“没有舍不得，只是你在身边比较方便而已。”凰千淼懒洋洋的道。
　　“那就是舍不得了！既然舍不得，就再留在封域，一段时间。”
　　“可是我想去星学院图书馆看看。”那一个谜团，她想要揭晓啊！
　　“小凤凰知道什么，我可是是全百科书哦！”
　　“对哦！我竟然把你给忘了。”
　　凰千淼激动的看着他，然后道：“我在星学院就读封印师班级，第一课就是学习跟封印法则沟通，可是我根本无法跟封印法则沟通。可是书上都说，必须要跟封印师法则沟通才可以使用封印术，而我为什么不沟通也可以使用……唔……”
　　凰千淼的话还没有说完，直接被苍给堵住了嘴巴！
　　空气都被抽干了，可是苍依旧不松口！
　　他吻的很随意，掠夺的很随意！
　　凰千淼不明白，她这话说的有问题吗？
　　等到她要端起了，苍才松开！
　　凰千淼有气无力的道：“你知道原因吗？”
　　“嗯！知道、”苍沙哑的回道。
　　“到底是为什么呢！”
　　“不告诉你！”苍戏谑的看着凰千淼。
　　“不告诉我！”凰千淼磨牙道，被他给气得吐血！
　　“我现在就离开封域，去图书馆找真想，不告诉我就算了。”
　　凰千淼要走，手臂却被拉住了，苍开口问道：“小凤凰就那么在意你不能跟封印法则沟通的事情？你很少在意什么东西？”
　　凰千淼微微一怔，是啊！
　　她为何会在意？
　　人都是有好奇心的，不过她的好奇心不可能战胜睡觉啊！
　　可是她为了这个真相，不停的积累贡献值，牺牲了那么多睡觉的时间，好像真正有些不正常呢！
　　凰千淼嘟囔着，“我也不知道，就是莫名其妙的有些在意，也许是因为我是一个封印师吧！”
　　“嘭——”
　　这不，凰千淼的话刚说完，就被一只妖孽给扑到了！
　　他亲吻着她的耳垂，用着媚惑入骨的声音道：“嗯！我很开心，小凤凰成功的取悦我了。”

　　☆、第七十七章 心不心疼

　　“嘭——”凰千淼直接一脚把苍给踹飞了。
　　“转变成霸道总裁模式的台词，你认为合适吗？”
　　可是下一刻，某妖孽再一次缠了上来。抱紧着她道：“可是，我真的很开心。”
　　这种开心，发自内心！
　　没有任何掩饰！
　　俊美的脸庞上的那真诚的笑颜，让凰千淼都被牵动了起来。
　　“那么答案呢！你既然开心了，告诉我原因吧！”
　　“不告诉你。”
　　苍回答的，非常的高兴！
　　“你都辣么开心了，却补告诉我，你耍着我玩的啊！”凰千淼怒了，直接朝着他精致的锁骨咬了下去。
　　“小凤凰，不知道我的全名吧！”苍低声的道。
　　“全名！”
　　凰千淼微微一愣！
　　记得她有意识开始，他边说，我叫苍。
　　苍天的苍。
　　她一直认为，他的名字，就只是一个单字而已。
　　单字之名，虽然罕见，可是也不是没有！
　　比如蓝，比如血的名字。
　　如今这厮，竟然说他有全名！
　　“是什么？”凰千淼好奇的盯着他那一双深邃的眼眸问道。
　　“还是不告诉你！”
　　他慵懒的阖着双眼，嘴角微微的上扬！
　　“你这样好玩吗？”
　　“嗯！看着小凤凰炸毛的样子，很好玩啊！”
　　“嘶——”
　　苍的恶劣，绝对不是人类可以忍受的！
　　“等你真正成为我的女人的时候，自会知道我的全名的，现在你知道，可没有好处啊！”
　　苍深深的望着他，请问着她的唇瓣。
　　笑道：“小凤凰一直很迷恋我的身体呢！不然也不会总是咬我。”
　　“你丫的胡说八道。”
　　这妖孽，她打不过，不能摧残他的灵魂！
　　所幸他丫的算是一个自虐狂，她动他的身体他从来都没有抵抗过！
　　所以，只能这样欺负他了。
　　“你真的不说？”凰千淼再一次问道。
　　“嗯！留在我们彼此，最美好的时候，告诉你真想吧！”
　　凰千淼还是不甘心啊！想着用什么办法从他嘴巴里翘出真想来呢！可是苍接着一句话，完全转移了她的注意力。
　　“明天，特训！”
　　一瞬间，凰千淼整个人都不好了！
　　来到九重界，一千年了！
　　嗯！
　　特训这两个字，她真的很久没有听到了。
　　如今再一次从苍的口中听到，太口怕了！
　　“不要——”凰千淼大喊道。
　　“风眠，水清，烈火，土七，小白，楚原，快点准备，我们快点跑路，大事不好了！”
　　凰千淼的声音很大，直接传遍了整个域主府了。
　　凰千淼刚想要跑出房间，一个如魔一般的声音传出，“空间封印！”
　　结果，凰千淼完全逃无可逃！
　　“苍，你就放过我吧！”凰千淼苦着脸道。
　　“小凤凰，你不是想要第三份剧本吗？好好的给我特训，我就给你。”
　　苍像是按着糖果，诱惑小朋友一般。
　　凰千淼没有回答，他继续诱惑！
　　“这可是小凤凰你期待的大作啊！都已经开拍了两份了，小凤凰你想半途而废吗？”
　　凰千淼在挣扎，这可是她跟白虎大叔的心血啊！
　　“你难道，不想知道，接下来的内容吗？”
　　那一张完美的脸庞，凑近在了凰千淼的眼前，危险的道：“而且，你逃不掉了！”
　　凰千淼抱住他，闭上眼睛！
　　睡觉，装死！
　　苍轻轻的拂过了她的发丝道：“小凤凰，你虽然已经懒到了不怕死的地步，可是你别忘记了，这个世界上，有很多人，不想你死。”
　　凰千淼水蓝色的瞳孔，猛然一缩！
　　是啊！
　　有很多人不想她死1
　　从出生便拼命保护她的爹爹和娘亲。
　　不惧生死，给她做盾牌的轻羽弟弟。
　　守护了千年的白虎大叔！
　　还有蓝，月白月钰，血，
　　她抬眸看向了眼前这个如妖似魔的男人，还有他！
　　“老大……”
　　“老大，发生了什么事情了！”
　　“老大……”
　　外面，传来了呼喊声！
　　凰千淼微微一愣，还有大家！
　　她的队友！
　　凰千淼笑道：“谁说的，我虽然懒，可是没有人会不怕死啊！死了就没有美男抱了。我会变强的。”
　　她降生于凤凰一族，便掀起了一场血风腥雨！
　　这个世界，强者为尊！太多人要她的命了，不变强，没法活下去！
　　苍低头吻着她道：“这就对了。”
　　“今晚，好好睡吧！”苍抱着凰千淼。
　　“他们……”
　　“没什么事情，小凤凰还会在封域，待一段时间。”
　　苍的声音，传到了水清他们的耳中。
　　烈火嘟囔着。“可是刚才老大叫的那么凄惨，怎么会没事呢！”
　　“这个你就不知道了，恐怕是苍大人这些日子被老大欺负的惨了，今天开始反攻了，所以……”
　　“嗯嗯嗯！应该是这样的。”
　　众人想入非非，认为不是什么大事！
　　破晓时分，苍便抱着凰千淼起来了！
　　出门之后，风眠便在外面等着他，喊道：“师傅！”
　　“走吧！”
　　他们的神行掠过，来到了一处森林之中，苍轻轻的一挥手！
　　整座森林，就变成了一个人间炼狱！
　　“真的要这样做吗？”风眠看了，都胆战新晋！
　　师傅那么疼老大！
　　如今却这么的狠心！
　　苍没有回答！
　　这个时候凰千淼迷迷糊糊的睁开了眼睛，问道：“准备好了吗？”
　　“好了！你可以进去了！”
　　凰千淼好像不知道那里面有多大的危险，直接走了进去！
　　封印，启动！
　　无数可怕的魔兽，开始扑向了凰千淼，每一只的实力都比她高！
　　“水之封印！”凰千淼身形掠过，开始出手！
　　以前的时候，这种特训，不少！
　　她早已经习以为常了，只是懒而已！
　　“轰——”
　　“轰轰——”
　　可是敌人越来越多，越来越强，凰千淼要疯了！
　　“苍，你能坑爹一点吧！”
　　身体强悍，可是伤痕却不少！
　　致命的伤都有！
　　可是却不得不继续战斗，不战斗，真的会死！
　　里面的一切，全部都在风眠和苍的眼底！
　　那一袭蓝色的长裙此时都已经变成红色了，不是空间里没有衣服换，而是根本就没有时间。
　　特训！
　　用血来染红的特训！
　　风眠眼角直跳着，问道：“师傅，你不会心疼吗？”
　　他有些不忍心看了！
　　这样的特训，比他以前承受过的，都要残忍！
　　苍回道：“心疼，她没有心，我也没有心，怎么会心疼！而且这样的事情，早就习惯了。”
　　这样的事情，能习惯吗？
　　风眠忍不住心惊！
　　“这个世界，有些人生来便能拥有强大的力量。可是这样的人想要活下去，比任何人都要难，因为她的对手，更强。”
　　“师傅，我也要进去！”这个时候风眠开口道。
　　就这样眼阵阵的看着老大受伤，他做不到！
　　“你确定要进去，你进去，封印阵的危险加倍！”
　　“即使如此，我也要进去！”
　　“还有我！”
　　“我！”
　　“……”
　　水清他们，竟然也出来了！
　　“你们？”
　　对于他们的出现，风眠有些诧异！
　　“对不起，风眠，我在你的身上，下了跟踪药粉。”水清了开口道。
　　“七倍！”
　　苍只是爆出来一个数值！
　　土七道：“是队友那么当然要一起行动，别说七倍了，就是七十倍，七百，七千，我们都要进去跟老大一起特训。”
　　“是的！”
　　“进去吧！”
　　苍挥手道，他们七个人，一起进行了魔鬼训练！
　　“一群笨蛋，你们来送死啊！”看到他们进来，凰千淼暴怒道。
　　不过此时的情况，根本容不得她生气！
　　“结阵！”
　　只能永无止境的战斗！
　　苍在外面，看着他们这七个人疯狂的战斗，即使只剩下一口气，都不停下！
　　破晓！
　　日暮！
　　这个封印阵，终于停了下来了！
　　每个人，还是吊着一口气的！
　　苍把凰千淼给抱走了，至于他们六个，域主府的人自会照料。
　　每次特训受伤，都是苍亲自照料凰千淼，所以他特别的熟稔！
　　疗伤，伤药，换衣服，调理身体！
　　等处理完一切，生命力顽强的凰千淼睁开眼睛道：“我还活着。”
　　“嗯！你还活着。”
　　凰千淼抱着他问道：“我是不是以前，做错了什么事情了？让你对我这么狠心。”
　　“是啊！你以前做错了一件大事，所以为了不让你再错一次，我必须狠心一点。”
　　“可是。太狠了！”凰千淼抱怨道。
　　她再一次深沉的睡了下去！
　　她只有一晚上的睡觉时间，明天还要继续！
　　所以必须好好珍惜！
　　这样的特训！
　　至少是一周！
　　一周的地狱！
　　无至今的摄录，在生死边缘上徘徊，土七他们感觉都要疯了！
　　唯有老大很淡定！
　　除了抱怨不能睡觉之外，没有别的！
　　七天终于结束了！
　　凰千淼怒道：“我差点死了那么多次，可是实力还没有突破到尊帝巅峰，这是什么鬼？你确定你没有动手脚。”
　　水清他们，都要成为尊神了好不好！
　　为什么她还在原地踏步！
　　“就这么想，吃掉月杀！”苍的眼底闪过了一丝冰冷！
　　“我吃素吃的太久了啊！”
　　“那么我给你站站肉味！”
　　“唔！”
　　他掠夺性的吻向了凰千淼，这段日子！
　　她在受苦！
　　他也是！
　　可是这个小家伙却没心没肺的惦记着别的男人，该好好惩罚一下！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谁能猜到苍的全名，有奖励哦！嘻嘻嘻嘻！
　　

　　☆、第七十八章 魔凰逆天3

　　墨发纠缠，难解难分！
　　四目相对，一个慵懒，一个深邃！
　　“明天，你离开封域吧！”
　　“烦了我要赶我走了，剧本呢！”凰千淼伸手索要剧本！
　　苍的手上突然间出现了一叠纸开口道：“那一只老虎不在，你这个懒货恐就算拿到剧本，也是拍不成的。”
　　凰千淼抢过了那剧本道：“就算白虎大叔不在，我一个人也能搞定的。”
　　她翻开了剧本，从第一行文字开始阅览！
　　凰主进入了玉之宫殿，一半冰冷，一半温暖！
　　接着无尽的杀气突然间出现，一道月轮杀向了她的面门。
　　那宛若天上皎月一般的美丽，可是却带着无尽的杀机！
　　混沌弑天剑出鞘，抵挡住这杀机！
　　这个时候竟然还有另外一杯月轮出现在她的身后！
　　后背受伤！
　　血腥味充盈着这个无暇的宫殿之中！
　　血腥味，让混沌弑天剑彻底的怒了，第一次在凰主的面前化成了原型。
　　水蓝色的长发，海蓝色的眼睛，明明是一霸杀戮之剑，却拥有时间最温柔的眼眸。
　　接下来，混沌弑天剑直接玉之宫殿的那两个潜在的威胁打了起来！
　　刚开始凰主没有参战，所以一直是平手，最后凰主觉得在这里带的用太久了想要离开，她便跟混沌弑天剑联手。
　　最终，暗处的那人，败了！
　　知道打败他们才知道，那两个月轮，名为月杀！
　　双生双杀，暗之杀器！
　　因为败，月杀认主，成为了凰主的所有物。
　　这一切，让凰千淼完全融入了其中。
　　一切，好像是真实发生过的事情，而且……
　　太过熟悉了！
　　蓝，月白月钰！
　　“苍……”
　　凰千淼想要抓住苍，可是发现这一张大床上，只剩下她一个人！
　　“混蛋，你死到哪里去了！”
　　可怕的灵魂里，散发到了整个域主府，结果……
　　找不到人！
　　苍要消失，恐怕无人找得到他！
　　这个时候，一白一黑两道身影出现，走到了凰千淼的面前道：“小水儿，怎么了？”
　　“这个！”
　　他们应该知道，所以凰千淼把《魔凰逆天3》的剧本交给他。
　　月白和月钰看到上面的内容完全愣住了，这一切，虽然发生在很久之前！
　　可是他们却永远都不会忘记！
　　那是他们的初遇！
　　那一刻，他们完全想不到，自己会喜欢那一个仗着杀戮之剑混沌弑天剑杨武阳痿的小丫头！
　　呢一刻，他们也想不到，如此有默契的他们，却败给了另外一对组合。
　　他们望向了凰千淼，不知道该说什么？
　　小水儿看到这个，会不会响起什么来？
　　“月白，月钰！”
　　凰千淼开口喊他们的名字，让他们两个人有些紧张！
　　“这一次白虎大叔不在，不过魔凰的拍摄进程可不能落下，你们两个人可要帮我。”
　　竟然是这事，他们松了一口气，月钰笑道：“没有问题！”
　　“还有……”
　　这让他们连个个人再一次提心吊胆了！
　　“感觉你们两个可以给我演月杀呢！就敲定你们了，你们答应吗？”
　　演月杀，这还用演吗？
　　凰千淼的要求，他们两个人不会拒绝，月钰点了点头道：“好！”
　　“好困！陪我！”凰千淼靠在了月钰的怀里，直接睡着了！
　　并没有他们所想的拷问！
　　他们心里虽然轻松了不少，但是也十分的悲伤！
　　小水儿，什么都不问！
　　难道以前的事情，她都不在意吗？
　　无论如何？现在他们还留在她身边，就好！
　　不是凰千淼不在意，只是身上诸多谜团，苍在用这他的节奏，一点点的剥开给她看。
　　她只要按照苍的节奏来就行了，知道的越多，恐怕她就别想睡好觉了。
　　一切，顺其自然！
　　那家伙虽然可恨，不过绝对不糊害他的！
　　苍消失了，凰千淼觉得没有必要留在封域，当然也带着他们启程回到星学院了。
　　回到星学院之后，一查经验值！
　　一千亿！
　　终于有一千亿了！
　　积累了这么久，真的是不容易啊！
　　苍不说的那个秘密，她自己去找吧！
　　凰千淼带着月白和月钰去了图书馆！
　　直接对管理员道：“我要去第十三层！”
　　管理员一瞬间愣住了。“凰千淼同学，你要去第十三层，我没有听错吧！”
　　图书馆的第十三层，好像除了他们的第一个校长上去过，就再也没人有资格上去了
　　一千亿的贡献值啊！就算是在星学院积累到死，也不一定能够拿到那么多贡献值。
　　凰千淼道：“你没有听错，我要进入十三层的权限。”
　　“可是，去第十三层，需要一千亿的贡献值。”管理员道。
　　“嗯！你直接在我的贡献值里扣吧！”
　　管理员一看凰千淼的贡献值，一个个的零把他给吓到了！
　　“真的……真的有一千亿！”
　　神啊！
　　竟然有人能够积累一千亿的贡献值，如果他记得没错的话！
　　这个凰千淼同学就读星学院还没有满一年，一年之内竟然凑齐了一千亿的贡献值，难以想象！
　　“凰千淼同学，一千亿的贡献值可以换很多好处，你确定要换进入第十三层的权限吗？”
　　就算不是自己的贡献值，管理员觉得一下子花掉一千亿，也是一件非常肉疼的是啊。
　　凰千淼点头道：“我确定，以及肯定，不要浪费时间了。”
　　“好！我马上给你办理！”
　　一千亿的贡献值，被痛快的扣除掉了，而管理员交给凰千淼一个上面写着十三的令牌道：“这是第十三层的通行证！”
　　凰千淼接过了令牌道：“那就多谢了！”
　　希望那第十三层的资料，不要让她失望才好！
　　凰千淼走到了第十层便遇到老彭了，十老笑道：“小丫头，你优雅来挑战啊！”
　　凰千淼扬了扬手中的令牌，直接走了上去！而月白和月钰都可以进去！
　　“这是第十三级的通行令牌！”
　　十老瞪大眼睛看着凰千淼。
　　“一千亿啊！你实在是太败家了吧！”
　　他真的非常的不淡定了！
　　凰千淼道：“贡献值除了进入图书馆，还有其他的用处吗？”
　　“用处可就多了，可以换丹药啊！神器啊！功法啊还有……”
　　十老噼里啪啦的说了一大堆，可是这些，凰千淼自个儿都有。不比学院的茬，根本就不用换啊！
　　十老被吓到了，上面的十一十二两位长老都被吓到了！
　　这个小丫头以前不死心来挑战他们已经很吓人了！
　　他们现在拿出来一个贡献值一千亿的通行证上来，更是被吓到了！
　　败家的小丫头！
　　因为凰千淼有通行令，所以每一层的封印阵拦不住他！
　　这个令牌的权限是带上来两个人，所以月白和月钰也安全的上来了！
　　第十三层！
　　她终于爬上来了，一定不能让她失望了！
　　第十三层的长老看到凰千淼道：“你就是行学院建立以来，有一千亿贡献值换取进入第十三层资格的小丫头，你需要怎么样的书籍！”
　　付出了那么大的代价，当然也要享受上层的服务了！
　　这个老头笑的非常的灿烂。
　　凰千淼道：“我需要记载封印师，封印术的书籍！”
　　“原来，你是一个封印师！”
　　“不对！‘
　　他瞳孔猛地一缩，挥了挥手，眼前出现了一扇门！
　　老者开口道：“你只要走进这一扇门之中，便可以随意去找任何封印术封印师的书籍！”
　　“好！”
　　凰千淼打开门走进去，可是月白和月钰却进不去！
　　“这里面，只有封印师才有资格进去。如果不是封印师就进去不了了。”
　　他笑着看着月白和月钰道：“两位小伙子，你们两个人不错，我这里可是有度假私藏，送给你们。你们可以在外面慢慢看。”
　　老者说完，掏出了几本书放在了月白和月钰的面前。
　　凰千淼，月白，月钰的脸都僵住了！
　　真的是一个为老不尊的家伙啊！
　　竟然私藏了，这样的书！
　　“这可是私藏版本呢！两个小伙子得好好学习学习，这样才能让女人喜欢！反正这小丫头看书要卡很久，你们也可以慢慢的研究。”
　　说完，直接把书强行塞在了他们两个人的手中！
　　而月白和月钰两个人目光灼热的看着凰千淼，希望得到她的肯许啊！
　　凰千淼实在是受不了了，道：“你们两个随意，我先进去了，会快点出来的！”
　　凰千淼进去，门已经被关进了！
　　“那小丫头看不到了，你们两个人不要太矜持了，太矜持是追不到女孩子了。……”
　　老者抓着月白和月钰像是唐僧一般的对月白月钰进行教导，一向冷冰冰的月白都受不了这个老者的厚脸皮了！
　　而凰千淼进入了一个紫色的空间，一排排的暑假放着一些古老的书籍！
　　凰千淼一目十行的开始一本一本的看，希望找到她想要的内容！
　　等到所有的书都看完了，竟然都没有！
　　这一刻，凰千淼想要炸了这个图书馆了！
　　她辛辛苦苦了这么久，还消耗了一千亿的贡献值，结果……
　　根本就没有解开那个谜团，她这完全被坑了啊！
　　不过在一个角落里，凰千淼却找到了一本破破烂烂的书籍，这本书，她还没有看。凰千淼拿起了那本书，慵懒的靠在了书架上，慢慢的翻开……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐一个玄幻文，【六界至尊之最强冥后】—【静兮歌若】：一段残缺不全的记忆，一身诡异而妖娆的曼珠沙华纹路，一把死神之镰让她犹如从地狱里爬出来的恶鬼，令洛家人视为眼中钉，欲除之而后快。
　　出生之日因没有心跳和呼吸，被断定为死婴时，那个小小的人儿却猛地睁开了眼，一双明而大的眼眸晶莹好看，却因为眸色血红被家族嫌弃，认为是不祥之物，被下令处以烧刑时，她的爹娘拼死相护，以命相求才保下她的命。
　　苍澜大陆，以武为尊，弱肉强食，强者生存。
　　这里有隐藏着重重危机却幻兽珍宝无数的无归之森，这里有热血方刚本领卓越的赏金猎人；
　　这里一望无际的浩瀚沙漠中埋藏着无穷无尽的绝世玄冰铁器，这里有巧手无敌走天下的炼器师。
　　

　　☆、第七十九章 温柔的美男子

　　上面写着，封印师乃是……
　　这些废话，凰千淼已经看了几千遍了，无外乎说封印师有多么厉害之类的！
　　看到最后凰千淼想要丢书了，太无聊了，可是却看到了一行字！
　　想要成为最强大的封印师，那么必须要跟封印法则，有契约关系。
　　如果没有合适的人出现，封印法则永远都不会认主，仅仅只是虚无缥缈的法则而已。
　　封印法则一旦认主，一生只有一位主人！
　　与主人共存，与主人共逝。
　　跟法则的契约非常的霸道，跟本命契约差不多。法则死，主死，主死，法则亦死！
　　跟封印法则契约之人，能够无需跟封印法则沟通便能使用封印术，因为她跟封印法则，本是一体！
　　凰千淼瞪大了眼睛，再看了一遍这本书上的这几行字！
　　她……
　　她跟那什么封印法则有契约吗？为什么她感觉不到！
　　莫非她身上，连她跟封印法则之间的契约都被苍那混蛋，给封印了。
　　凰千淼翻开了下一页，还有内容！
　　能与法则契约，本身便是逆天。天道允许这样的存在，可是也会制衡！
　　这个制衡，是一块磨刀石！如果能够顺利的走到最后，那么便会成为最锋利的一把利刃！
　　如果在过程之中夭折，只能化为了尘世间的一抹尘土！
　　封印法则之主，必定有一个制衡他的存在！
　　同时，亦是封印法则的宿敌！
　　那宿敌，伴随着封印法则而生，注定会……
　　最后的字，只剩下了几点墨迹，可见那记载的人，根本就没有写完！
　　凰千淼翻开了书的第一页，看到了几个字。《九重界最大的秘密》，这是书名！
　　“最大的秘密！”凰千淼低声道。
　　这个时候，一道蓝色的光芒闪过，凰千淼落入了一个冰凉舒服的怀抱！
　　抬眸一看，便看到了一张如梦如幻的美丽的脸庞！
　　“蓝！”
　　蓝低头看向凰千淼，海蓝色的长发洒下，他温柔的问道：“小水儿在看什么？看的那么认真。”
　　凰千淼嘟囔着，“这本书，叫做九重界最大的秘密，可是作者没有写完。”
　　对于九重界的什么秘密，蓝并不感兴趣！
　　被兄弟坑的那么苦，如今总算能够变成人形了，他只想好好的抱抱她。
　　手上的力道加重，凰千淼的时再一次翻到了倒数第二页，无奈的道：“其实我觉得这本书可以叫做《为何凰千淼的人生那么坑爹》”
　　“什么？”
　　蓝的脸上露出了错愕之色！
　　“我觉得我太冤了啊！”
　　自己什么时候跟那破法则有契约，她都不知道好不好？
　　她被人追杀，恐怕不是凤凰一族和龙族的矛盾了，恐怕……
　　磨刀石！
　　因为有着那一把要毁灭她的磨刀石存在！
　　“蓝，你能看出点什么吗？”
　　凰千淼把哪本书给他看，看到了那几行文字，蓝越发的震惊！
　　再一次醒来，记忆其实恢复的差不多了！
　　小水儿很特别，不需要跟封印法则交流，就能使用封印术！
　　以前是，现在亦是！
　　没有任何原因，仿佛她便是最强的封印师！
　　没有想到，原因在这里……
　　跟一个封印法则契约，傲世九重界都不是问题！别人绝对会欣喜若狂，不过对于小水儿来说恐怕不是一件好事！
　　那暗中的侩子手，绝对不会允许她偷懒的。
　　不你离向前，便会毁灭！
　　“我会保护小水儿的！”蓝紧紧的抱着凰千淼道。
　　被天道选中的磨刀石，那实力完全不敢想象！
　　这世间，只有站在九重界巅峰的人才有这个资格吗？
　　可是，是他吗？
　　可能是他吗？
　　蓝深深的看着凰千淼，他虽然知道很多事情，不过一切都会成为小水儿的负担！
　　顺其自然就行了。
　　他希望不是那个人，毕竟那个人对于小水儿来说很重要。
　　“哎！不想了。”凰千淼把那一本破书，丢到空间之中！
　　自己废了那么大的功夫，清楚了真想，可是让自己却郁闷了起来！
　　她觉得，想要安安分分的做一个懒货，有些事情还是不要太追究了，越是深究，也是麻烦！
　　绝对的懒货催眠，凰千淼决定把这件事情，抛之脑后！
　　“蓝，你离开我那么久了，是不是要有点表示啊！”
　　凰千淼爱不释手的，触碰着眼前这一张美的不像话的脸。
　　美人，可以治愈烦躁！
　　好好的享用美人，这件翻新的事情很快就会忘记了！
　　好计划！
　　“这是当然，我会好好表现表现的，免得小水儿有了白和钰就忘了我拉？”
　　绝美的脸庞在凰千淼的面前慢慢的放大，噙住了那樱红的唇瓣。
　　这味道，他已经想了很久了！
　　属于她的味道！
　　干菜烈火，要熊熊燃烧了起来了！
　　不过凰千淼还没有忘记，这是什么地方？
　　这里是图书馆啊！
　　“蓝，我们出去再说！”
　　“好！”蓝轻声道。
　　当凰千淼打开门想要走出去，白和钰便发现了，走了过来……
　　“嘭——”
　　结果，这一扇门被关注了！
　　月白和月钰愣住了，不过那一抹蓝色的身影他们两个人捕捉到了！
　　瞬间，月白和月钰两个人脸色一沉！
　　蓝醒了！
　　那家伙，竟然醒来了！
　　“蓝……”
　　蓝把凰千淼逼到了门前，凰千淼抬眸看他。
　　他轻声道：“小水儿，我想我们现在不用出去了，这里也不错？”
　　“不错！”
　　“白荷钰还在外面？”
　　“嗯！所以很不错！”他低头吻住了他，嘴角勾起了一抹颠倒众生的浅笑。
　　他不是那么好算计的！
　　月白和月钰两个人等了很久，等到门再一次打开的时候，便看到蓝抱着凰千淼离开！
　　两个人，衣服可不整齐！
　　而且小水儿身上的痕迹，看不见，除非是瞎子！
　　两个人看了那个火冒三丈啊！
　　蓝一苏醒，他的报复，就来了！
　　不愧是蓝啊！
　　月钰抓着那老头问道：“你不是说？别人不能进去吗？”
　　那老头道：“我也不知道那小丫头怎么把那个男人带进去的啊！这不在我的管理范围之内啊！你们双生子竟然抢女人抢不过一个男人，好好研究我的书籍，好好加油吧！”
　　月白冷声道：“走！现在不是纠结这种事情的时候，我们去找小水儿。”
　　这不……
　　等去凰千淼的宿舍找她的时候，可是里面的动静让他们不能进去！
　　“该死的蓝，一醒来就这样肆无忌惮，他就不怕……不怕……”月钰真的要怒了！
　　“他这是在报复，我们越是生气，他越是高兴！”
　　那个男人看起来温柔如水，可是却有着满肚子的坏水！
　　“这能不生气吗？他一醒来就霸占小水儿，而且……”还有肉吃，大口大口的肉吃！
　　月白身上的寒气越发的冰冷，生气完全控制不住！
　　“月白大人，月钰大人，老大回宿舍睡了吗？”烈火看到这两位，有些诧异！
　　月白和月钰道：“你们六个人全部出来，我要好好训练你们！”
　　“啊！”
　　这一刻！
　　烈火傻了！
　　不过听着凰千淼房间之中断断续续的声音，烈火总算明白，他们为什么躺着中枪了！
　　那里面，会是谁呢！
　　老大风流，他们受苦！
　　人生太凄惨！
　　凰千淼和蓝两个人，是很久没有吃肉了！
　　再加上遇到了那样的麻烦，凰千淼需要美男治愈，结果两个人……
　　他们拖的越久，月白和月钰的低气压就根式恐怖，吓的土七他们都以为，月白和月钰大人要灭了他们了。
　　等到凰千淼再一次出现已经是七天之后了，至于她知道的那一个秘密也抛之脑后了。
　　管她跟谁有契约，以前怎么过，现在就怎么过？
　　好美的男人啊！
　　众人看向蓝完全愣住了！
　　烈火笑嘻嘻的道：“老大，我总算知道那句后宫粉黛无颜色是什么意思了，我总算明白为什么从此君王不早朝。”
　　那种柔和的美，令人心醉！
　　见识过苍的震撼和强势，蓝的容貌给他们的感官享受，依旧非常的完美！
　　蓝温柔的笑道：“多谢夸奖！”
　　这是一个很温柔很好相处的美男子啊！
　　烈火他们几个人，都是这样认为的！
　　月白和月钰瞪着他道：“蓝，我们要杀了你！”
　　周围的杀气令人窒息，气氛剑拔弩张了起来。
　　月白和月钰两个人太过强悍了，烈火他们都忍不住为这个温柔的美男子担忧！
　　蓝轻轻的抱着靠在他怀里的凰千淼道：“别吓到小水儿了。”
　　白和钰稍微收敛了一下，月钰也温和的笑道：“蓝，我们很久没有见面了，是不是该切磋切除一下。不知道你的实力提升了多少。”
　　“小水儿这几天，一直要个不停，我也陪她疯，精力有些不够，所以改天吧！”
　　“蓝，你……”凰千淼红着脸看着蓝！
　　蓝睁眼说瞎话的功夫，越来越厉害了啊！
　　主次颠倒了，有木有！
　　果然烈火他们像是看色狼一样看着凰千淼，不过也是！
　　这样的一个美人，以老大的爱美之心，恨不得天天大战三百个回合才好！
　　真的是苦了这个温柔的美男子了！
　　这绝对是在炫耀，炫耀1
　　月白和月钰根本就无法淡定，这个时候凰千淼开口问道：“你们今天都来这里，有什么事情吗？”
　　

　　☆、第八十章 九重玲珑宝塔

　　“老大，校长说，九重玲珑宝塔要开启了，我们可以进去找宝贝啦！”
　　“还有三天，这三天老大继续逍遥也没有关系。”
　　“嗯嗯嗯！正所谓，美人乡英雄冢。”
　　他们说的那个兴高采烈啊！可是月白和月钰已经很想杀人了！
　　“今天要加重训练内容！”
　　三天之后，凰千淼他们该进入九重玲珑宝塔了。
　　而蓝和月白月钰，单独见面。
　　蓝开口道：“让我沉睡了这么久竟然都没有搞定小水儿，我真的怀疑你们两的能力了？要是真的不行的话，尽管乖乖退出就好。”
　　月钰笑道：“蓝，兄弟一场，我想你一个人待在小水儿身边，恐怕已经不行了。”
　　“大家都是兄弟，对彼此都很了解。你也瞒不住我们。”月白冷不丁的来了一句！
　　三句话，掀起了一场战火！
　　结果，当然是直接开战了！
　　而凰千淼他们直接去见校长了，历练之森完成历练的人，都有资格进入九重玲珑宝塔选宝贝来着。
　　凰千淼单独找到了校长道：“校长，怎么进入玉之界。”
　　剧本已经到手了，她发现最完美的拍摄地点就是传说之中的玉之界！
　　校长本来以为，这丫头上去了第十三层，不需要贡献值所以不会打劫他了。
　　却没有想到这小丫头又有了更加过分的要求！
　　玉之界！
　　“九重玲珑宝塔之中，有进入玉之界的资格牌，如果你有缘找到的话，那么就可以进入玉之界。”
　　“原来如此？如果找不到呢！校长这里有没有存货啊！”凰千淼笑嘻嘻的看着校长。
　　凰千淼的目光，落在了校长的身上让校长心中打鼓啊！
　　真爱生命，远离凰千淼！
　　“没有！那东西可遇而不可求，我怎么会有存货呢！”校长讪讪的道。
　　凰千淼觉得，这老狐狸绝对是有的！
　　先去九重玲珑宝塔找一找吧！如果找不到的话，再来打劫这个老家伙！
　　校长暗道，要是着小丫头找不到，一定会对他下手！
　　等她进入九重玲珑宝塔之后，他一定要离开星学院，避避风头！
　　两个人各有各的打算，而九重玲珑宝塔，也即将要开启了！
　　“白钰同学，竟然还没有来！”
　　校长有些错愕！
　　“钰应该不会耽误时间的。”凰千淼道。
　　果然，在九重玲珑宝塔开启的那一颗，月钰来了！
　　此时那一张如玉的脸孔，此时有些凄惨！
　　到底是谁？有胆子敢把他们学院第一高手，打成这样啊！
　　众人独是疑惑不解！
　　而烈火他们暗自嘀咕着！
　　不会是蓝大人打的吧！
　　蓝大人那么温柔的一个人，怎么可能会下这样的狠手呢！
　　他们不敢相信哇！
　　要是凰千淼此时知道自己的小弟被蓝那温柔绝美的脸给骗了，她绝对会对他们好好的教训一顿！
　　那是一个黑心黑干吃人不吐骨头的恶狼好不好！
　　校长笑道：“既然白钰同学来了，那么大家都进入九重玲珑宝塔之中吧！”
　　此时，几个长老出现，校长站在中间，拿出来一个白塔！
　　浑厚的玄力，注入了那宝塔之中，校长开口道：“开！”
　　一座虚无缥缈的白塔，出现在众人的面前，一扇门缓缓的打开！
　　“进入吧！”
　　这些精英学员，走进了九重玲珑宝塔，寻找他们的机缘！
　　而凰千淼却没有急着去找宝贝，只是有些心疼的看着钰那一张俊脸！
　　“蓝也太狠了一点吧！”
　　月钰哀怨的道：“嗯！那家伙重新苏醒过来实力变强了，所以欺负我们。小水儿可要帮我报仇。”
　　凰千淼叹气道：“先上点药，至于报仇……”
　　她自己的仇都没有报呢！
　　还要帮钰报仇，这真的是有点难度！
　　“嗯！”
　　月钰点了点头，享受着凰千淼为他擦要！
　　也只有他用最快的速度赶到小水儿的身边才能享受这种待遇，白慢了一点只能自己自愈了！
　　“小水儿真好！”
　　凰千淼帮他上完药之后，月钰很开心的抱着凰千淼，一脸的幸福！
　　月钰是开心了，月白站在了学院之中，杀气越发的冷！
　　明明还没有到冬天。可是学院的温度特别的低！
　　蓝缓缓的开口道：“你们封印我的事情，我不会跟小水儿说。”
　　虽然被他们坑了，他很生气！不过他不是打小报告的人。
　　“那就好。”
　　月白的语气平静无波，他也知道，这家伙虽然黑心，不过却不是小人。
　　“不过我有一个要求！”
　　“要求！”
　　月白微微的皱着眉头，这家伙绝对不是一个吃亏的主。
　　“跟我说说，这段期间，发生了什么事情吧！”
　　这要求，并不过分！
　　可是，对于月白来说，就过分了！
　　除了对凰千淼，他一向很少说话！
　　“等钰出来！”
　　蓝嘴角勾起了一抹浅笑。“不行，我现在就要听，钰不知道什么时候出来。”
　　“不行！”
　　白转头就走！这厮绝对是故意的！
　　蓝挡在了他的身前道：“你确定要这样做吗？”
　　声音轻柔，真的听不出来有威胁的意思！
　　可是跟蓝认识了这么久，他知道，这绝对是威胁！
　　白生生的，被蓝逼成了话唠了！
　　不过蓝却很享受的听着凰千淼的事情！
　　“看来，我们必须联手了！”
　　他感觉到了一个威胁，那个叫做苍的男人！
　　“是啊！我们必须联手！”“
　　所谓联手，就是那个男人出现的时候，他们兄弟一致对外！
　　没有出现，内斗是难免的！
　　小水儿，只有一个！
　　烈火翻了翻白眼道：“老大，月钰大人，你们就不要秀恩爱了，人家都去找宝贝了，我们要是落后的话宝贝都被人抢光了。”
　　凰千淼道：“这一次，我们要找到进入玉之界的令牌，其他的东西可以先别管。”
　　“好！”
　　这个时候，月钰开口道：“玉之界的令牌应该是玉质的，也许我有办法！”
　　“应该是玉质的，钰你有办法就太好了！”
　　九重玲珑宝塔，一共有九重，一层层的找恐怕时间不够啊！
　　这个时候，一道白色的光芒闪过！
　　一瞬间！
　　“啪啦啪啦——”
　　一堆玉质的宝贝，全部都飘了过来，落到了凰千淼他们的面前。
　　烈火他们都惊呆了！
　　“没有想到月钰大人还是一个寻钰宝贝啊！”
　　凰千淼挥了挥手道：“还愣着干什么？找玉牌！”
　　“有其他的宝贝，也别放过！”
　　结果，并没有找到玉之界的玉牌，毕竟这里才是第一层，找不到很正常！
　　“我们快点去找去第二层的通道吧！”
　　九重玲珑塔有九重，可是要像从第一层上去必须要找到通道，找不到上去的通道任由你实力再高都是上不去的。
　　“好！”
　　其实凰千淼想到了一个最简单的办法，那就是……
　　“风眠，直接把第一层的解封了，我们就可以上去了。”
　　风眠睁开眼睛道：“老大，这是一合很庞大的神器，解开第一层很费力的！”
　　“不解开我不介意让钰陪你玩玩！”
　　这厮是苍收的徒弟，苍欺负她，她难道不能欺负他徒弟吗？
　　风眠不知道因为自己师傅的原因，结果被凰千淼拉出来当苦力了！
　　“解封！”
　　废了九牛二虎之力，风眠终于解开了第一层的封印！
　　以前，进入九重玲珑塔绝对不能这样作弊的，毕竟像风眠这样的封印师，空之界恐怕找不到第三个。
　　上去！
　　到了第二层的时候，月钰用了同样的办法，把这九重玲珑宝塔的玉器给弄过来了！
　　结果……
　　还是没有！
　　“继续去第三层，风眠！”
　　土七道：“报告老大，风眠睡着了！”
　　“睡着了，把他泼醒！”
　　土七道：“老大，这样是不是有点残忍哇！”
　　“你不对风眠残忍，老大我不介意对你残忍。”
　　土七无奈，只好认命了，用残忍的办法把风眠弄醒！
　　风眠无奈的继续解封，他们顺利的进入了第三层！
　　第三层，依旧没有！
　　风眠再一次被拉出来当苦力！
　　“老大！风眠这次真的晕了！”
　　“怎么也弄不醒！”
　　灵魂力消耗过多，能不晕吗？
　　而在众多玉器之中，凰千淼找到了一块玉牌！一块白钰的棱形玉牌，上面还画着一对月轮，月钰微微一怔！
　　“这……”
　　“钰，怎么了？”
　　“宗感觉，这块玉牌有些熟悉，那个玉之界，恐怕跟我们有点关系！”
　　凰千淼笑道：“既然如此，那么一定要进入那玉之空间了。”
　　“风眠，去第四层！”
　　“老大，风眠弄不醒了！”
　　“既然如此，我自己动手吧！”
　　压榨风眠，也压榨的差不多了！
　　凰千淼动手，他们当然顺利的进入了第四层了，因为有那玉牌的气息！
　　这一次月钰直接弄来了两块令牌！
　　第五层！
　　第五层拿到了三块！
　　不过他们小队的人眼光高！除了进入玉之界的通行令牌，其他的东西看不上。
　　目标，第六层！
　　月钰开口道：“小水儿，如果累了的话，可以先休息！”
　　风眠上了三层，直接晕过去了。他可不想小水儿也晕！
　　凰千淼道：“没事！我还可以，再上一层！”
　　进入第六层，已经是凰千淼的极限了！
　　就算作弊，也不能这样肆无忌惮的作弊哇！
　　第六层找到了七块玉牌，不过进入了九重玲珑宝塔，他们对上面三层也很好奇！
　　不能因为不能作弊就放弃啊！
　　“不能作弊了，我们自己好好找通道吧！”
　　

　　☆、第八十一章 深情

　　到了第六层之后，不只是宝库那么简单，这里的凶兽也不少。
　　实力不够的话，别说拿到宝贝了，恐怕直接命丧于此！
　　不过尊帝巅峰的凶兽，正好可以用来联手。
　　“砰砰砰——”
　　打遍了六层无敌手之后，他们终于找到了上去第七层的入口！
　　不过这个入口，有一个守门人。
　　他们没有靠近之前，这守门人好像是石雕一般，等到他们来了，一双眼睛，迸发出一道光芒。
　　“想要上第七层，你们每个人都必须回答一个问题才行。”这个雕像开口道。
　　凰千淼道：“问什么？脑际急转弯还是？”
　　雕像问道：“你们最想做的事情，是什么？”
　　凰千淼道：“我先回答，无忧无虑的抱着美男睡上一万年。”
　　众人嘴角抽搐着，老大依旧彪悍。
　　凰千淼已经彪悍的，让雕像无法了解这强悍的思维！
　　“回答我很满意，上去吧！”
　　门缓缓的打开！
　　接下来！
　　其余的人开始回答问题！
　　水清回道：“成为天下至毒，能够帮得上老大。”
　　“变强，帮老大！”小白这样回答了。
　　烈火道：“变强揍死土七，帮得上老大。”
　　“变强打扁烈火，能帮得上老大。”土七完全盗版烈火的话，让烈火恨不得砍死他！
　　“做出最美味的食物，让老大吃好。”
　　“睡到永恒！”
　　最后，是风眠的回答！
　　此时雕像觉得自己遇到一群神经病了！
　　为了这样的回答，它从来都没有记录过！
　　“通过……”
　　“你也通过……”
　　结果这个奇葩的小队，用着奇葩的思维，把这奇葩的守门人给征服了！
　　至于钰，以守卫的能耐，他要跟着凰千淼上去，守卫也发现不了。
　　上了第七层，钰用同样的办法，帮凰千淼找了一堆的令牌。
　　凰千淼捧着一大推的玉牌，嘀咕着。“应该够了！”
　　“老大，这里有超神兽！”
　　“顶级灵药！”
　　“逆天神药！”
　　“……”
　　到了第七层，果然风景就不同了！
　　下面六层没有他们看得上的，不过这第七层可不少！
　　凰千淼道：“既然喜欢，那么我们全部都带走就好。”
　　“可是老大，九重玲珑宝塔之中的宝贝，每个人只能带走一个啊！”烈火无奈的道。
　　凰千淼道：“规矩是认定的，破了就好！”
　　“风眠，开工！”
　　一个人开工凰千淼可不愿意，拉着风眠一起开工！
　　把这里的宝贝全部封印了，然后……
　　嗯！
　　挪到空间，无压力啊！
　　凰千淼道：“炼制这玲珑宝塔的人也有些蠢，把东西封印，带走多少度可以，我就不客气啦！”
　　土七兴奋的笑道：“老大！你这封印术绝对是打家劫舍的好东西啊！”
　　“对啊对啊！作弊绝对是一流的！”
　　“太逆天了！”
　　把第七层打劫完之后，凰千淼他们寻找上去第八重的入口！
　　随着这群土匪大扫荡，准备逃离星学院的校长，有一种很不好的预感。
　　第七层有一个一模一样的守卫，一开口便是。“你们每个人要回答我一个问题，回答的满意的话，便可以上去。”
　　“好啊！”
　　“你们这辈子，做过最后悔的事情是什么？”
　　凰千淼嘟囔着，“这个九重玲珑宝塔的制造者绝对是一个八卦的老头，总是问人家的秘密。”
　　不过问题，总要回答的！
　　她看向那雕像道：“只要做过的事情，那便不会后悔。”
　　“我跟老大一样！”
　　“加1！”
　　“2。”
　　“……”
　　众人纷纷的回道，这算什么回答！
　　雕像这一刻，感觉自己脑袋死机了！
　　月钰的眼底闪过了一丝黯然，小水儿，不会后悔吗？
　　它犹豫了一会儿道：“你们上去了！”
　　“第八重扫荡行动开启！”
　　土匪进村，也不过如此！
　　九重玲珑宝塔存在了十几万年，第一次碰上了被人打劫这样的事情！
　　清理干净之后，凰千淼道：“目标，第九重！”
　　“第九重的宝贝，绝对不少！”
　　“是啊是啊！我很期待！”
　　第九重的问题竟然是，“你最爱的人是谁？”
　　这一下，把所有的人问住了！
　　一直没有回答问题的月钰最先开口道：“我最爱的小水儿，我永生守护之人！”
　　优美的声线，深情的表白！那柔情的目光，似乎要把人的灵魂都吸进去了！
　　“呜呜呜！”
　　那雕像，竟然很有人性化的哭了起来！
　　“如此深情，让人潸然泪下！”
　　凰千淼走了过去，抱住了月钰道：“嗯！我好开心！”
　　“小水儿开心就好！”
　　“那么你呢！”雕像问道。
　　“我……”
　　凰千淼想了想，“我爱天下让我喜欢的美男。”
　　月钰一怔，对于小水儿来说，这个回答合情合理！
　　要是小水儿说一个人，那就不是小水儿了！
　　这一瞬间，雕像怒了！
　　“你这个负心汉，怎么可以这样！”
　　一把大斧头直接朝着凰千淼劈了过去！
　　“空间封印！”
　　凰千淼急忙的挡住。“我又没有欺骗你的感情，你发什么火啊！长得又不美，你这是生哪门子的气啊！”
　　“看到你这样的花心大萝卜，我就生气，啊啊啊！”
　　雕像狂暴了！
　　直接追着凰千淼，这是因为一场花心，而引发的惨案！
　　一个白色的身影挡在了那雕像的面前道：“你再动手，我就毁掉你。”
　　“你那么喜欢这个女人，她却那么花心，你还护着她？”雕像愤怒的道。
　　“无论小水儿做什么，我都护着。喜欢她，爱她，那是我自己的事情。”
　　本来以为雕像会动手，结果雕像再一次捂脸哭了起来！
　　“呜呜呜！我太感动了，这个世界上竟然还有如此感人的感情。”
　　凰千淼嘴角抽搐着，这个九重玲珑宝塔的制造者绝对是一个抽风神经病！
　　“呜呜呜——”
　　“嘭——”
　　这雕像，直接倒地！
　　不知道是哭晕过去了，还是被感动的晕了过去了！
　　雕像都晕了，他们当然安全通过了！
　　土七在暗自庆幸，幸好老大让这雕像晕过去了，这样他就不用回答问题！
　　杀上了第九重，还能干什么！
　　继续扫荡啊！
　　“啊——”
　　这个时候，一个尖叫声传来！
　　“你们……”
　　“你们竟然宝贝全部都抢走了，你们这一群土匪！”
　　这个时候，一个巴掌大的小女孩出现在他们的面前，一张包子脸都红嘟嘟的！愤怒的看着凰千淼他们！
　　凰千淼两眼放光的看着那小女孩道：“九重玲珑宝塔的器灵？”
　　那器灵被凰千淼看得心中一寒，有一种很不好的预感！
　　“我就是怎么样？把你们私吞的宝贝拿出来，明明说好了每个人都只能拿一样啊啊！你们怎么可以这样啊！呜呜呜！”器灵小丫头直接哭了起来！
　　这九重玲珑宝塔之中的宝贝是不错，不过真正的宝贝却是九重玲珑塔的本身啊！
　　凰千淼问道：“九重玲珑宝塔，你们六个，谁要啊？”
　　这九重玲珑宝塔，可是星学院的重宝，好东西！
　　他们六个道：“我们不要，老大你收着就是啊！”
　　“我那已经有了一个拖油瓶了，不要这！”
　　所谓的拖油瓶，当然是紫气灵塔的器灵啊！紫气灵塔的欺凌被这话气得途却，它哪里是拖油瓶了。
　　而月钰冷声道：“太弱，对小水儿，没有一点用处。”
　　玲珑器灵此时一颗玻璃心都要碎了，委屈的看着月钰！这个美男这么可以这样说他。
　　可是感觉到他身上的气势之后，瞬间吓的魂飞魄散！
　　“这是……”
　　“天啊……”
　　它小心翼翼的缩成了一团，降低自己的存在感！
　　“快点说，你们六个谁要？”凰千淼问道。
　　这真的是一个很难抉择的问题，这个时候楚原提议道：“要不大家猜拳好不好！谁赢了这九重玲珑宝塔是水的。”
　　玲珑器灵此时都要悲伤逆流成河了，它九重玲珑宝塔到哪儿不被人争破头来抢夺啊！
　　这一群人倒好，竟然猜拳决定它是谁的？
　　而且，她有说回认他们为主吗？
　　猜拳结束之后，赢的人是木白！
　　凰千淼笑道：“木白，过去契约它吧！”
　　“我不要，我不要……”玲珑尖叫道。
　　“不要！”月钰微微的挑眉，脸上的笑容依旧。
　　“别浪费小水儿时间，快点完成契约，快点离开这里！”
　　那一张笑容，看起来很完美，玲珑的心都在颤抖！
　　她活了十几万年了不是什么都不动，这位大人一个想法就可以灭掉它。
　　“好，我跟这个小姑娘契约。”
　　为了活命，它只能委屈求全了！
　　木白和九重玲珑宝塔契约完成，在塔中的其他人都驱逐出去了！
　　从此以后，九重玲珑宝塔是木白的所有物，其他的人没有木白的允许进不来。
　　这些学员被提前放出来了，这到底怎么了？
　　校长脸色一变，也顾不上跑路了，颤抖的道：“难道是……难道是……”
　　“校长，有人契约了，我星学院的九重玲珑宝塔。”
　　这么多年了，第一次有人契约九重玲珑宝塔！
　　“好好守着，等着九重玲珑宝塔的契约者出现。”
　　“召集所有的长老在这里等着。”
　　“……”
　　契约成立，凰千淼懒洋洋的道：“我们出去吧！”
　　可是一出去，外面的阵势有些吓人啊！
　　几乎整个星学院的高手都到了！
　　莫非他们契约了九重玲珑宝塔，这些老家伙要跟他们拼命！
　　

　　☆、第八十二章 群殴龙慕寒

　　又是他们！
　　看到凰千淼他们出现，校长差点晕倒！
　　空之尊小队，创造的奇迹，实在是太多了。
　　校长开口问道：“你们之中，是谁契约了九重玲珑宝塔。”
　　果然是因为九重玲珑宝塔啊！凰千淼走向前道：“还能是谁，当然是本小姐啊！已经到我手里的东西，你们想要抢回去，可没有那么容易。”
　　“不！我们不会抢的。”校长道。
　　这个时候，一个学院长老走了上去，道：“凡是能够契约九重玲珑宝塔的人，便是我们的新一任的校长。”
　　校长此时也道：“九重玲珑宝塔是我们第一任校长炼制出啦的，他早就说了，只有契约九重玲珑宝塔的人才是校长，我只是代理校长而已。”
　　“见过校长！”
　　“校长！”
　　其余的学院长老也开始了，契约九重玲珑宝塔之人出现，他们学院会更加的辉煌！
　　本来准备大干一场的凰千淼听到这，感到头大了！
　　“停停停——”
　　“我不是九重玲珑宝塔的契约者，莫不是！”凰千淼道。
　　“不是你，是谁？”
　　“小丫头，真当我们这么好骗吗？”
　　凰千淼直接把木白推了出去，开口道：“小白才是九重玲珑宝塔的主人，你不信让小白拿九重玲珑宝塔出来。”
　　“老大！”木白很无奈！
　　此时不卖队友，更待何时？
　　她才不要，成为这星学院的院长！
　　木白被凰千淼给卖了，在这些学院长老炙热无比的目光之下，她无奈的拿出来九重玲珑宝塔！
　　“果然是啊！”
　　“没有想到竟然是木家这小丫头！”
　　“……”
　　“见过校长！”
　　之后，被自己老大卖掉的木白被这一群老家伙给强行带走了，主要是处理学院的事情啊！
　　土七他们后背在冒冷汗，庆幸道：“幸好啊！幸好我猜拳运气差！”
　　烈火点头道：“是啊！要是契约了那九重玲珑宝塔，岂不是要当校长了。那多麻烦。”
　　楚原道：“可怜的小白，不知道那一群老家伙会不会烦死他。”
　　水清道：“这就不管我们的事情了。”
　　星学院，是星域最无可撼动的一股势力！
　　年纪轻轻能够成为星学院的校长，那是多么荣耀的事情！
　　要是让别人知道他们对星学院校长的位置避之如蛇蝎，恐怕会直接晕倒。
　　结果这群人没良心的，该干什么就干什么？
　　木白成为校长的消息，第二天爆出来了！
　　如此年轻就成为星学院的校长让很多人质疑，结果这个柔柔弱弱的女子发话道：“不服气，那么就来挑战，谁赢了就当校长。”
　　“木校长，不行啊！”
　　“我们知道你不想当校长，可是你也不要这样啊！”
　　“是啊是啊！”
　　这个时候，一个轻灵的声音传了过来道：“谁说我家小白会输啊！”
　　“我看，小白就算想输恐怕也输不了。”
　　“嘻嘻嘻！是啊！”
　　老校长看了看凰千淼，最后点了点头，“既然校长这样决定，那么就这样吧！”
　　校长的挑战赛开始，不少人出来挑战木白！
　　刚开始一些不知说的，才圣武帝高阶就胆敢挑战慕白，可是一招就被木白给解决了！
　　之后同阶的对手不少，可是依旧是惨白！
　　尊神的话，那都是一些老怪物了，可拉不下脸来挑战木白！
　　到了最后，本来以为没有人挑战木白了，一个蓝色的身影却出现在众人的面前。
　　“我要挑战一下校长！”
　　“龙慕寒！”
　　“龙慕寒竟然出现了！”
　　“……”
　　龙慕寒的出现，众人惊呼！
　　龙慕寒自从丹域大比败了之后，就好像人间蒸发了一般。
　　在学院之中也是特别的低调，就算他很优秀，不少人都忘记了这个人了！
　　没有想到，他再一次出现，竟然是挑战他们新一任的校长。
　　“好！”木白点了点头。
　　那纤弱的身子，好像风一吹就要倒了。可是众人感觉，在木白看向龙慕寒的那一瞬间，周围的空气，都变冷了！
　　龙慕寒上台，比赛开始！
　　一白一蓝两个声音纠缠在了一起，两个人竟然势均力敌！
　　众人倒抽了一口凉气，空之尊小队那么的变态把他们吓的不轻！
　　却没有想到龙慕寒也这么短的时间，变得那么的厉害了！
　　第一次看到有人能够跟木白势均力敌，众人看的过瘾！
　　楚原低声道：“老大，那个龙慕寒非常的怪异，受伤都跟没事人一般，小白跟他打，有些吃亏啊！”
　　“那龙慕寒就不是人嘛！这样下去……”
　　“老大你快想想有什么作弊的办法？让小白赢。小白输给谁都可以，不能输给这个人渣啊！”烈火义愤填膺的道。
　　凰千淼笑道：“这种时候，还需要作弊吗？我们可以光明正大的赢哇！”
　　“怎么光明正大？”
　　大家有些不懂了。
　　凰千淼笑道：“小白说有谁当校长可以来挑战，却没有说挑战她一个人，还是挑战我们整个空之尊小队啊！”
　　“所以现在……”
　　土七吼道：“我们一起上！”
　　剩下的空之尊的六个人，一窝蜂的冲了上去！
　　一上去，毫不客气的把自己的契约兽给放了出来，接下来便是群殴！
　　“你们——”
　　突如其来的惊变，让龙慕寒愣住了。“你们……”
　　“这不符合规矩啊！”
　　凰千淼笑道：“我家小白可是一个弱女子，她从来没有说过一个人应对所有的挑战，我们空之尊小队是一个整体，现在小白打架打累了，所以我们一起上，难道不可以吗？”
　　木白校长，是弱女子！
　　看过前面小白战斗的人都嘴角抽搐了起来，凰千淼同学！睁眼说瞎话不带牛逼这样说的啊！
　　反正接下来的群殴，没有人能够阻止得了空之尊小队了！
　　而空之尊小队好像跟龙慕寒有深仇大恨似得，那绝对是往死里打！
　　就算一直睡觉的风眠，都愿意牺牲一小点睡觉的时间，偷袭龙慕寒！
　　所以，龙慕寒即使实力强悍，而且体质特殊，拥有秘宝，可是完全不是凰千淼他们的对手哇！
　　凰千淼开口道：“对了，不要打脸啊！”
　　龙慕寒微微一怔，难道小水儿还是心疼他的！
　　“嘭——”
　　在他这一愣神的时候，土七直接一脚踹了过去！
　　群殴进入了白热化的阶段，龙慕寒除了脸，其他的地方都很凄惨！
　　裁判胆寒的宣布道：“校长一方获胜！”
　　木白冷淡的看向了众人道：“谁海涛挑战？”
　　众人纷纷的摇了摇头，开什么玩笑啊！挑战校长！
　　即使有人打得过，可是打得过空之尊小队啊！
　　那样的实力，那样的契约兽阵容，还有两个彪悍的封印师，就算是尊神也要绕道走！
　　因为空之尊小队的威慑，再也没有人敢挑战木白这位校长，也没有人敢质疑慕白了。
　　木白校长之位，完全逃不掉了！
　　“小水儿！”
　　一个温柔的声音传了过来，因为木白是校长，蓝很容易的混了一个炼药师老师当了。
　　凰千淼问道：“蓝？怎么了？”
　　“你好像说不准打那小子的脸啊！莫非小水儿还对他有点小心思？”
　　要是真的有！直接下毒毁容了！
　　凰千淼道：“主要是接下来要筹备拍戏，现在龙慕寒是男一号，他的脸毁掉就惨了！”
　　“男一号明明是我。”
　　自从看过魔凰3的剧本之后，蓝已经自告奋勇的要演混沌弑天剑了。
　　“他的戏份最多，目前依照剧本来看，龙主就是男一。”凰千淼也头大！
　　苍不给完全的剧本，连男一号都不知道是谁！
　　“龙主……”蓝微微的一怔，然后道：“也许吧！我也好奇这故事发生到最后，会有什么事情？”
　　会有他被抛弃之后的事情吗？那么他应该能知道原因吧！
　　因为白虎不在，拍摄的事情有些麻烦！
　　不过墨凰的一部分人马已经来到空之界了，还有小部分的演员，凰千淼准备海选！
　　正好小白是校长，所以直接在星学院开始大规模的海选！
　　墨凰的事业刚刚开始在空之界发展，空之界的人都不知道电影是怎么回事？
　　不过墨凰给出来的奖励，简直让人流口水，所以很多人都慕名来参加海选了！
　　面对新事物，烈火他们也很有激情的来帮忙。
　　凰千淼道：“这部大戏，绝对是我的心血，就算是一个配角，颜值要，演戏也要，绝对要严格把关。”
　　至于拍摄化妆布景人员都是墨凰的老员工了，这些凰千淼可以放心。即使没有白虎大叔来做导演，应该也不会拍的比那啥护宝笔记要惨。
　　海选的决赛是凰千淼做裁判，这个时候魔凰第三部分的演员名单已经出来了，主角，是凰千淼。
　　经过激烈的选拔之后，有一个落选的少女不甘心的道：“这部戏你们不是说选的人都要好看吗？为什么作为主角的凰千淼可以长相这样。难道就是因为她是老大，因为她实力强，因为她有钱，所以就算长相一般，我都比她好看一百倍，可是我连一个小角色都当不了，而她却就能当主角。”
　　“这样的戏我就算能参加也是浪费时间而已。”她狠狠的瞪着凰千淼。
　　土七怒道：“笨蛋！”
　　“白痴！”
　　“姑娘，你自我感觉也蛮好的嘛！”烈火危险的笑道。
　　

　　☆、第八十三章 永远在一起（万更）

　　凰千淼缓缓的站了起来笑道：“作为导演加女主角，我是要拿出让人信服的资本才行！”
　　“解……”
　　“小水儿！”一个温柔的如滴水一般的声音传了过来，海蓝色的眸子要把人动画。
　　“我觉得，这样小水儿就能当女主角了。”
　　“蓝老师！”
　　“蓝老师也出现了。”
　　蓝老师成为学院的炼药老师知识露了个脸，之后就被传言为他们学院最美的老师。
　　却很少有人指导他长成什么模样，如今他们真的见到了。
　　太美了……
　　众女就更加气愤了，凰千淼真是可恨啊！
　　学院两大天才都对她亲睐有加，如今新来的美人老师竟然也跟她这般亲密！
　　“我不服！”
　　“我们也不服！”
　　“整部戏都是俊男美女，凰千淼同学在其中会不协调的，更何况还是女主角。”
　　“蓝……”
　　凰千淼拉着蓝，自己真的是忍无可忍了！
　　蓝也松口了，看到这些人质疑自己的小水儿，蓝恨不得把这些人全部送到冥王那里。
　　“五分！”
　　凰千淼笑道：“五分足以让他们信服的，拍戏的时候再十分就好，那样才能达到最佳效果。”
　　凰千淼笑道：“想必大家都清楚，我是一个封印术！所以这张脸……”
　　众人愣住了，难道凰千淼同学的这张脸，也被下了封印术！
　　封印术能用在自己脸上，不把自己变得发更加漂亮反而变得这么丑，这凰千淼同学是抽什么风啊！
　　土七是最早见过凰千淼的，那一种惊艳，绝对无法用语言来描叙。
　　在丹域凰千淼跟毒龙拼完晕倒，烈火他们也是见过凰千淼完全解封的模样，那绝对是女主角完全的演绎。
　　要是老大那容貌都不配当女主角的话，那么整个九重界都无人能够配得上。
　　“解封，五成！”凰千淼轻声道。
　　那一张脸，在眨眼间变了？
　　平凡不在，而是一张精致的无法用语言来描叙的脸。
　　完美无瑕，即使因为年纪小未有那种成熟的风韵，可是一个眼神却能让人看了移不开眼来。
　　如水间精灵，轻灵动人，美的不真实。宛若魔凰这一步戏的女子，从戏中走出来一般。
　　他们都觉得那一部剧本，监制是为她专门创作的。
　　“天啊！”
　　那一个质疑凰千淼的女子，此时跌倒在地，非常的受打击！
　　此时她恨不得找一个地洞钻进去，这样怎么比！
　　完全比不了！
　　这简直就不是人啊！
　　众人也明白为何凰千淼会用封印术遮掩自己的容貌了，这样的容貌让人天天看着，那绝对是祸害人啊！
　　凰千淼笑道：“决赛完毕，明天公布录取名单。”
　　“好！”
　　决赛螺母，凰千淼笑着问蓝，“月钰大导演的准备工作如何了？”
　　“一切妥当。”
　　这一次墨凰3因为白虎不在，所以凰千淼担任导演之一，不过性子懒惰，于是又加了两个导演，那就是月钰和蓝。
　　这部戏，对于他们意义重大！
　　因为这部电影，能够祭奠他们的过去，同时亦能揭晓他们心中的谜题。
　　烈火他们也吵着要当导演，结果被月钰给拒绝了。
　　因为一切都是他们身边曾经发生过的事情，他们才能当导演好不好，这群家伙要是也来，那恐怕会直接毁了一个好剧本。
　　第二天所有演员已经到位了，接下来便是拍摄场景的问题了！
　　“我去找校长问问，玉之界怎么打开。”
　　“小水儿，我也去！”
　　“我也是！”
　　蓝和月白月钰好不容易才忙完，哪里会舍得放过陪凰千淼的好机会啊！
　　“校长！”
　　“呵呵呵！凰千淼同学，我现在已经不是校长了啊！”校长讪讪的笑道。
　　“老校长！”凰千淼改了称呼！
　　“我的电影筹备工作你也看到了，不知道玉之界怎么打开？”
　　“我真的没有令牌了，凰千淼同学你还是找其他的地方拍摄吧！”
　　“玉佩，我有的是啊！”凰千淼掏出一把玉牌，丢带了校长的面前问道：“这些够多少人进入玉之界。”
　　天啊！竟然这么多！
　　校长完全被吓到了！
　　就算木白契约了九重玲珑宝塔也不可能找到这么多吧！
　　校长回道：“一块玉牌，允许进入三十个人，凰千淼这么多玉牌，足够你整个剧组进去了。”
　　“那就好！”
　　其实不够的话，空间里还是有的！
　　“怎么进入狱之界？”
　　“进入玉之界，有一扇玉门，这个我可以带你们过去。”
　　见凰千淼有足够的玉牌，不会抢他的私藏品，校长整张脸都放轻松了。
　　“好，带路吧！”
　　“那个凰千淼同学，我能不能跟你说个事啊！”校长有些扭捏的道。
　　“什么事情？”
　　“就是，我能不能也去演一个小角色什么的？你也知道，我现在不是嚣张退休了，没钱没生分没地位，需要养家糊口啊！”校长可怜无比的看着凰千淼。
　　凰千淼嘴角抽搐着，这老家伙虽然不是校长，可是好待是星域第一高手哇！
　　不至于要沦落到不能养家糊口的地步！
　　这老家伙，就是想多混一个名额去玉之界吧！
　　不过凰千淼只是猜中了一点，另外一点是老校长真的对这部戏很有兴趣！
　　星域记载的九重界的远古历史不多，可是他毕竟活了那么多年了，有些事情也捕风捉影的知道了一点。
　　这部戏的脉络，在一点一点揭晓九重界的一个大秘密，揭晓九重界两大尊主的密文！
　　“好，我去看看，能不能安排一个角色给你。”
　　“那么凰千淼同学跟我来吧！”
　　玉门，就在星学院之中！
　　凰千淼觉得这星学院真的是包罗万象，宝贝真的不少！
　　等校长拨开了一扇爬山虎构建出来墙之后，便出现了一扇白钰做成的门，门上有一个空，跟玉牌的形状是一样的。
　　“这就是玉之界的入口，想要进入玉之界，把令牌查到里面就可以了。”
　　凰千淼对月钰道：“钰，你去把所有的人召集过来，分成五十人一批，准备进入玉之界进行拍摄。”
　　“好！”
　　“而我们，去找龙慕寒吧！”所有的都齐了，可是这个男主角还没有高兴啊！
　　蓝的脸色一沉，去找那一个小子，这绝对不是一件让人高兴的事情！
　　“如果他敢不答应，直接打晕了就好。”
　　“我也是这样认为的！”凰千淼嘴角微微的勾起了一抹弧度。
　　龙慕寒虽然此次受挫，可是依旧是学院的一颗善良的新星，凰千淼问了一下别人他的方位，便把他给找到了。
　　星湖的一个小亭子上，他平静的坐在了那里，看到有脚步声靠近，他看了过去笑道：“小水儿，我就知道你会来。”
　　凰千淼道：“要开始拍戏了，你准备好了吗？你的报酬，不会少。”
　　“只要能够跟小水儿平静的相处一会儿，就是我最大的报仇了。”龙慕寒深深的望着凰千淼。
　　凰千淼道：“龙慕寒，其实你跟龙主有些相似，可是却完全不相似？”
　　“不相似？”龙慕寒一愣，他感觉自己演的没有问题啊！
　　“你的眼神，不对！”凰千淼抬眸看向了那一双眼。
　　那一双眼睛里的东西，太复杂了！
　　“龙主是一个纯粹的妹控啊！而你……”
　　至少，苍前期给的三部分剧本，是这样体现的，完完全全的兄妹之情。
　　龙慕寒无奈的道：“把小水儿当妹妹，这样的事情我真的做不到啊！”
　　“我觉得，你以前做的很好啊！”在他没有离开之前，龙慕寒的感情不像刺客这样。
　　把她当成了一个任性的小妹妹！
　　龙慕寒完全愣住了，苦笑道：“如今，不能了。”
　　“你走还是不走？”蓝不想听他们继续说下去了，语气骤然变冷。
　　龙慕寒冷声道：“当然走！”
　　三道身影，很快的到了玉门之前！
　　老校长好奇的道：“男主角一直没有爆料出来，没有想到竟然是龙慕寒同学，你们的关系不是一向不好吗？怎么会？”
　　凰千淼道：“老家伙，拍戏是拍戏，现实是现实，不能混为一谈。他是龙主最合适的角色。”
　　校长笑道：“我可是看过剧本的，以我老人家的眼光，最后绝对会发生大逆转，也许戏就是现实，而现实就是一场大戏。”
　　凰千淼微微一怔，这老家伙……
　　在苍没有把完整的剧本交给她之前，谁能清楚，最后的最后，会发生什么事情呢！
　　月钰的动作很快，马上一批批的人就进来了，玉之界这个场景的锁需要的人不多，就一百来个而已！
　　分成三批就安全的通过了，剩下来的玉牌可是不少。
　　凰千淼拉着蓝和钰道：“我们也进去吧！”
　　这是一片玉质的空间，白茫茫的一片却没有雪原那般了冷的纯粹。
　　月钰道：“这里有一个神殿，开始便是去寻找到神殿。”
　　凰千淼一愣，“跟剧本完全一样。”
　　蓝笑道：“所以至极拍摄就好，接下来看箫水儿的表现了。”
　　凰千淼自信的笑道：“没问题。”
　　玉之空间很大，而凰千淼独自一个人去寻找。
　　这是一处非常平静的地方，没有任何灵兽凶兽怪物，也没有一个人类。
　　可是要是被这样的表现欺骗了，怎么死的都不知道！
　　这里是没有除了她之外的生命，可是杀机却不少！
　　时不时的有细针刺向她的太阳穴，这要是躲不开，那么不死也是半残！
　　剧组其他的人，有月白和月钰在保护他们的安全，当然不会出什么事情！
　　不过为了拍摄完美，凰千淼这次真的是一个人解决！
　　那防不胜防的偷袭，真的让凰千淼非常的头大！
　　一个呼吸的时间都不能松懈，一旦松懈就等着死！
　　平静的杀机，比大动作的杀机越加的危险。
　　玉之界的宫殿，不是那么容易找到的，这么多年也有人进入过玉之界，可是没有人能够找到玉之宫殿的所在。
　　玉之宫殿，就是一个谜！
　　找不到，他们重新造一个玉之宫殿就好了，不过主子要来找，他们也只能认了。
　　如果能够找到真正的玉之宫殿，那效果当然会比他们新建起来的要好。
　　踩在了那白玉石上，凰千淼往左走了一步！
　　愣住了！
　　一边冷，一边暖！
　　绝对有问题！
　　“解封——”
　　“咔——咔——”
　　突然间，地面传来了开裂的声音。以凰千淼所站的地方为一个裂缝点，直接开出来一条裂缝！
　　“风之封印！”
　　凰千淼急忙的飘到了空中，看着脚下的地面，缓缓的分开！
　　“快点捕捉画面！”
　　“京城……”
　　“主子威武！”
　　一旁墨凰的拍摄师此时激动的大喊了起来，当地面变成了一个圆形的空缺的时候，一节节的阶梯出现。
　　而那下面，便有着一座遗世独立的玉之宫殿。
　　“找到了，找到玉之宫殿了。”
　　“终于知道为什么别人一直找不到玉之厚点，没有想到竟然在地下。”
　　“……”
　　凰千淼从空中飘落在那楼梯之上，道：“没有问题！没有危险！”
　　也不会被暗器袭击，这一段阶梯，恐怕是玉之界最安全的地方了。
　　“我先走了！”凰千淼顺着阶梯往下走，而其余的人也跟着她凑了下去！
　　当走完了阶梯，便到了玉之宫殿之前。
　　这玉之宫殿并不是用玉石堆砌而成的，而是一块完整庞大的玉石被雕刻出来的宫殿，每一个角落都完美无比，挑不出一丝瑕疵来。
　　宛若神的作品一般！
　　凰千淼道：“宫殿里还不知道有什么危险，大家先休息一下，一路上辛苦了。”
　　蓝走到了凰千淼的身边道：“小水儿也辛苦了，先睡一会儿，钰去准备吃的。”
　　说完就抱住了凰千淼，靠在美人怀，困意来临，凰千淼闭上了眼睛。
　　月钰狠狠的瞪着蓝，为什么要他去，而蓝这个混蛋竟然能够抱着小水儿。
　　这部戏最前面根本就没有龙慕寒的戏份，龙慕寒平静的坐在了一边看着他们两个人，脸色一沉！
　　楚原在剧组混了一个很好的职位，厨师啊！
　　做出来的美食真的让人爱死他了，虽然在这么完美的玉之宫殿之前用餐非常不合适。
　　可是天大地大，吃饭吃大！
　　楚原专心的准备了一顿，犒劳自己老大！
　　当凰千淼一醒来问道香味，当然不客气了！
　　这演戏，比真正的战斗还要雷。
　　吃完，依旧好困！
　　这不月钰直接把人给抢过去了，蓝他抱也抱够了吧！
　　这个时候，校长忍不住站出来道：“凰千淼同学，忘记提醒你了，在玉之界逗留的时间只有三天。你们三天不拍摄完会被直接传送出去，所以抓紧时间，不要偷懒。”
　　“什么？这么短的时间？”
　　玉之界这一段可是不短啊！再加上玉之宫殿深不可测，也不知道三天能不能拍摄完。
　　“不过没有关系，大不了再进来就好了，我还有很多玉牌。”凰千淼慵懒的靠在了钰的怀里，真心好想睡！
　　校长嘴角抽搐着，“虽然你的玉牌很多，想进来多少次都可以，可是每一次进来玉之界的环境会发生变化，你恐怕不会那么容易的找到玉之宫殿所在呢！”
　　凰千淼猛的站了起来怒道：“那么你这个老家伙的意思就是，我不能休息，必须马不停蹄的拍摄了。”
　　校长摸了摸自己的胡子道：“是这样滴！”
　　凰千淼觉得这非常坑，不是一般的坑啊！
　　为了避免意外，是绝对不能偷懒了，情势所逼！
　　“大家休息好了，那么开始闯玉之宫殿了，一定要小心！”
　　“主子放心！”
　　“老大请放心！”
　　“凰千淼同学，放心吧！”
　　一行人闯进了玉之工地阿么。“刷刷刷——”
　　暗器！
　　“空间封印！”
　　身形在暗器之中穿梭，一旦有暗器威胁到她，凰千淼直接用空间封印术抵挡！
　　蓝色的身影如风一般掠过，玉之界潜藏着平静的杀机，而这玉之宫殿竟然这么的过分，一进来就是漫天落雨一般的杀机。
　　不过防御，凰千淼还是很有自信的！
　　只是为了惊险一点，并没有及时的阻止而已！
　　这一幕幕，看的之后的人都暗自心惊不已，小心啊！
　　“砰砰砰——”不但要躲避这些暗器，凰千淼还要破坏暗处的机关，要是自己的剧组成员受伤了，那就损失重大了啊！
　　一路上各种暗器，只有众人想不到的，没有不出现的！
　　而且这些暗器，全部都是玉质的暗器！
　　凰千淼闯过了一关又一关，接下来她发现自己在绕圈！
　　她不会是遇到鬼打墙了吧！
　　这么漂亮的地方鬼打墙，显然有些不对啊！是阵法！
　　“解封！”
　　封印术不是万能的，凰千淼被困在高级阵法之中，根本没用！
　　龙慕寒脸色一沉，看了很久都不知道解阵的办法，不能让小水儿被困在里面。
　　只有进入那阵法才能想到办法，他想要冲上去，结果被土七他们挡住了！
　　土七笑道：“龙慕寒，我们的男主角大人，英雄救美这样的事情不是你能做的，你还是好好保护自己演好男主角吧！”
　　“是啊是啊！月钰大人和蓝大人都没有动呢！你就别操心了。”
　　“……”
　　“蓝大人！主子他……”
　　看着凰千淼被困住，其他的人也坐不住了！
　　蓝非常无奈的道：“钰，水龙不在小水儿的身边，小水儿果然在这个时候犯迷糊了。差不多了，你快点告诉小水儿怎么出来？”
　　月钰也觉得奇怪，作为小水儿本命契约者的水龙，现在到底在什么地方？
　　他正想告诉凰千淼真想的时候，凰千淼开始向自己的兽兽求救了！
　　“坑货九宝，有对策吗？”
　　九宝想了想道：“主人，小意思啦！你跟着我走！”
　　那蓝色的圆球从凰千淼身上跳了下来，然后凰千淼跟着她的步伐一走，安全的走出了这个困阵，
　　蓝和月钰嘴角微微一样，水龙不在，不过有几个小家伙却有龙族的气息！而且还能带着小水儿走出这个困阵。
　　凰千淼的困阵安排的走过去了，土七嘀咕这。“老大就是厉害，那我们……”
　　“跟我走！”
　　月钰在前面带路，他们根本就不会被困阵给困住。
　　凰千淼一路上就这样跟九宝抛出皖南，一气呵成的完成了整个玉之宫殿的进入篇章的拍摄了。
　　这完全是真实的，却诡异的跟剧本上百分之九十的相似。
　　“这就是玉之宫殿的主殿了，钰，你们准备好道具了吗？”凰千淼看着那一扇大门问道。
　　“这个小水儿放心就好，白已经把道具准备好了，随时都可以拍摄！”
　　“那就好，大家先休息一段时间吧！”凰千淼道。
　　刚才只是自己的独角戏，接下来要跟别人搭戏了！
　　看着众人要在大殿的门口用餐，月钰嘴角微微有些抽搐。“这里有餐厅和厨房，离这里不是很远，跟我来吧！”
　　“哇！全部都是玉质的厨具，太棒了！”
　　楚原在厨房之中尖叫，而餐厅的也非常的唯美，玉质的餐桌，椅子……
　　“这玉至少有几万年了。”有人嘀咕着。
　　“几万年，这还是最少的。”
　　“这里全部度是宝！”
　　凰千淼开口道：“这里的东西，如果有人想动，也不是不能动。不过动了想要安全走出去，就只能靠你们自己了。”
　　所有的人都放弃了动这些宝贝的想法，一路上凰千淼锁经历的事情，那绝对不是在演戏。
　　要是是他们，早就死了不知道多少次了。
　　他们能安全走到现在都是有高手保护，不然绝无可能活下来，早就被那神秘的东西给暗杀掉了。
　　楚原大厨师在厨房遇到麻烦了。“老大，其他的火在这些玉炉之中生不起来不啊！”
　　凰千淼道：“竟然生不起火来，我去试试吧！”
　　一般的火生不起来，是因为厨房之中的玉，是一种顶级寒玉。压制一下高温。把火焰克制的死死的。
　　“试试神凰之火！”
　　果然，神凰之火没有被厨房之中的寒玉给压制住，凰千淼笑道：“可以开始做饭了，我还等着吃呢！”
　　要是让凤凰一族的那一些老家伙知道他们的小公主用神凰之火给人做饭，恐怕会气得晕过去。
　　吃饱喝足战斗力强，凰千淼再一次走到了那宫殿的大门。
　　推不开！
　　这一扇郁闷，完全推不开！
　　“对你温柔，你还跟我杠上了是吧！那么本小姐就暴力解决了。”
　　“轰——”
　　“轰轰轰——”
　　凰千淼一动用暴力，那是十分可怕的！
　　众人独看着不认，白玉无暇的大门，也只有凰千淼人心用这么暴力的手段！
　　“水之封印，火之封印，风之封印，给我破！”
　　“轰——”
　　在凰千淼的暴力摧残之下，这一扇郁闷果断的多了一个能容的下一人过去的大洞！
　　“总算好了！”凰千淼嘴角微微上扬。
　　不过却没有贸然走进去，天知道里面有没有危险！
　　“蓝，就位！”
　　“钰，快点准备道具！”
　　接着凰千淼走了进去，一凑进去便感觉到了可怕的杀气！
　　杀气！
　　“空间封印！”
　　无数锋利的月轮朝着她杀了过来，整个空间悬浮的各种月轮！
　　凰千淼一看，暗自嘀咕着，“这也太像了吧！跟白和钰的暗器一模一样，这到底是白安排的道具呢！还是真的啊！”
　　“唰唰唰——”
　　它们可没有给凰千淼时间思考他们是不是真的！
　　杀气如期而至！
　　这个时候，月钰道：“其他的人可以进去，不要打搅小水儿！水清你们好好待在队伍之中。还有……”
　　月钰布置完了之后，烈火问道：“月钰大人，你要去哪里？”
　　“当然是陪小水儿好好的演这一出戏！”月钰的身影消失了。
　　里面凰千淼面临了一场恶战，被困在了杀气的漩涡之中，自保都已经是极限了！
　　“蓝，帮我干掉他们，太烦人了！”
　　混沌弑天剑一出，这白色的玉之宫殿，多了一道如流水一般的色彩！
　　众人惊呆了！
　　“还愣着干什么？这镜头要是错过了，主子和白虎大人会杀了你！”
　　“主子太威武了！”
　　“砰砰砰——”
　　无数暗器落在了混沌弑天剑上都被消弭掉了，凰千淼开始反击，“水之封印，水龙降临！”
　　“火之封印……”
　　“轰轰轰——”
　　这一打，时间打的比较漫长！
　　凰千淼知道紫，这纠缠了半个小时。
　　而这个时候，空中悬浮的月轮，完全消失了！
　　可是有两对白色的月轮，悬浮在了空中，凰千淼道：“就是你们在高贵对不对。累死我了。”
　　“唰唰唰——”两道月轮从空中落了下来，白色的光芒一闪，变成两个一模一样的男子。
　　一个一袭白衣，温如暖玉。
　　一个一袭黑衣，冷如寒玉。
　　众人擦了擦眼睛。“怎么有两个白钰大人啊！”
　　“白钰大人太厉害了，为了演戏竟然练成了分身术。”
　　“……”
　　水清嘴角抽搐着，开口道：“你们给我住嘴！”
　　接下来，是凰千淼念台词了！
　　凰千淼觉得剧中的凰主苍那混蛋把她当原型，可是也不完全！
　　因为剧中之人没有表现出对美色的迷恋，所以看到这两只美男，可不能由着她的性子那般直接调戏！
　　凰千淼道：“你们两个很强，成为我的所有物如何？”
　　霸道，狂妄！
　　出口便自有其感觉，不需要任何演技！
　　那一双水蓝色的眸子，那占有欲，根本就不需要掩饰！
　　“我们紫混沌而出，集天下杀气而成，黑暗之中的王中之王，小丫头，你想要我们成为你的所有物，你够格吗？”
　　月钰的嘴角，拐着三分笑意，七分杀意。
　　烈火擦了擦眼睛道：“这是月钰大人第一次演戏嘛？演的太逼真了吧！杀气都那么真实！”
　　如果是在正常情况下，月钰根本就不能坑对凰千淼有任何杀气！
　　可是他们现在是直接把自己催眠到了往昔！
　　凰千淼道：“够不够格，打过才知道。”
　　“唰——”谁知道凰千淼的话刚落，月白直接消失了，接着便开始知名的偷袭！
　　一明一暗，配合的完美无缺！
　　凰千淼直接被打的喘不过气来，凰千淼笑道：“果然很强，那么我要定了。”
　　凰千淼这一次却没有向前，而是后退，然后道：“蓝，你跟他们也是同类，看看你跟他们谁比较厉害！”
　　混沌弑天剑，放在了凰千淼的身前。
　　突然间一阵蓝色的光芒闪过，一个如水一般的男子出现在我的面前。
　　“主人，交给我就好！”
　　这声音，动听的令人心碎！
　　凰千淼暗自兴奋，蓝在一般情况下，可不会称呼他为主人哇！
　　“这是什么特技啊！”
　　“莫非老大用了障眼法！”
　　“莫非我们眼力不太好！”
　　刚刚还是一把剑，现在就变成蓝老师了，好玄乎！
　　水清目光落在了他们身上。“你们没有看剧本吗？”
　　“看了啊！”
　　“所以他们的身份……”
　　本来觉得绝无可能的，可是如今看蓝，看月白，月钰的表现，他有着一个诡异的想法！
　　这不是在演戏，而是他们，本来就是他们！
　　“蓝老师不会真的是一把剑吧！”
　　“月白大人和月钰……”
　　“天啊！”
　　这个想法，他们完全不敢想啊！
　　“轰——”
　　蓝和月白月钰打起来了，这是一场混沌杀器的最终对决！
　　嗯！
　　凰千淼功成身退了。
　　土七嘟囔着，“要是是真的话，老大有些重口。”
　　“口味太重！”
　　这个时候，一个笑嘻嘻的声音传来。“你们在说什么，莫非出院要做什么重口味的菜。”
　　接下来是蓝他们的戏了，凰千淼终于可以喘口气，所以回到了小伙伴的队伍之中。
　　土七他们急忙的闭嘴，要是让老大和月白大人他们知道他们在背后议论他们，指不定不知道丢到那里特训了！
　　“好强，太强了！”
　　“蓝老师一对二竟然没有败！”
　　“……”
　　“轰轰轰——”
　　战斗在升级啊！
　　这已经不是切磋了，而是他们决定死人恩怨，一起解决！
　　凰千淼道：“大家苦点离开玉之宫殿吧！这里要塌了！”
　　“召唤飞行魔兽空中执行记录！”
　　“是！”
　　布置完一下之后，急忙的掏出宫殿！
　　“轰轰轰——”
　　整座玉之宫殿被毁了，而废墟之上出现了三个狼狈无比的人！
　　这三个男子各有千秋，凌乱美也让人移不开眼！
　　凰千淼怎么看都觉得这般场景很省心悦目！
　　“老大，不要花痴了，该你上场了。”烈火把凰千淼推了出去。
　　这一场战斗，是蓝获胜了，凰千淼走了过去搂着蓝的肩膀道：“蓝太厉害了，搞定这两位了。”
　　“我只是跟他们打一场，至于主人能不能收服它们，那只能看你自己。”
　　声音温柔，可是淡漠的没有一点感情、
　　一样的嗓音，不同的感觉！
　　烈火瞪大眼睛道：“这一个个的都是影帝啊！要是他们平时这样对老大，分分钟被休。”
　　“是啊！蓝大人演戏能演到这份上，能跟白虎大人争夺营地的宝座了。”一个墨凰的元老级人物叹道。
　　蓝变成了混沌弑天剑消失了，而凰千淼看向月白月钰道：“你们还是不愿意认我为主吗？”
　　月钰想了想，然后道：“有，不过我有一个条件。”
　　月白冷声道：“如果你能认得清我们？”
　　“我是钰。”
　　“我是白！”
　　他们直接消失在了凰千淼面前，等到他们再一次出现的时候，两个人换成一模一样的白衣，面无表情的出现在凰千淼的面前。
　　所有的人都看晕了，这要怎么辨别1
　　一样的容貌，一样的气息，就连呼吸频率都是一样的，不愧是双生子啊！
　　可是凰千淼却笑着指着左边的那人道：“你是白！”
　　“他是钰！”
　　语气极为的自信！
　　月钰一愣，“你怎么猜对的？”
　　月白都感到不可思议，他们把穿桌换成一样，没有人能分辨得出他们来。
　　凰千淼笑道：“我就是猜对了！因为你们注定是我的啊！”
　　因为猜对了，月白月钰兑现了他们的诺言，认凰千淼为主！
　　白色的光芒弄罩住了他们两个人，接着两倍月轮形状的耳坠，落入了凰千淼的手中。
　　凰千淼笑道：“这个是白，这个是钰！”
　　那耳坠细微的一动。无论是人形还是本体，小水儿都能认得出来。
　　剧情到这里还没有结束，这不男主角还没有商场吗？
　　副导演道：“龙主大人，该你上场了。”
　　龙慕寒调整着心情，走了过去，笑道：“小水儿又得到什么宝贝了？”
　　“焱哥哥！”
　　凰千淼转过身来，看向他笑道。
　　“这是双月杀！”拿出来手中的两个耳坠给龙慕寒看。
　　“双月杀！暗杀的王者，不错。”龙慕寒点了点头你。
　　“这个刚好有一对，能不能送给焱哥哥一个。”
　　“不行的！白和玉可是送人的。除了这个，焱哥哥要什么我都可以给你。”
　　龙慕寒微微一愣，“什么度可以，那么小水儿也可以吗？”
　　凰千淼佯怒道：“焱哥哥，我是可以对边给的吗？”
　　“没有，我只是想跟小水儿永远在一起而已。”
　　“这是自然，我当然会永远跟焱哥哥在一起的啊！”
　　凰千淼拉住了他，此时月白和月钰恨不得宰了这个男人。
　　他深深的看着凰千淼道：“是啊！会一直在一起的。”
　　“咔！”
　　这一段，总算落幕了！
　　可是龙慕寒却没有从戏中走出来，知道凰千淼松开他，他才回过神来。
　　“小水儿，你能兑现你的诺言吗？”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“龙慕寒，这只是演戏而已！就算戏里所有的事情都施展很多，不过你却不是。”
　　龙慕寒的脸色苍白，后退了几步！
　　心口血粼粼的，无法在去抓住什么？
　　“玉之界拍摄结束了，我们离开去庆祝一番，接下来开始拍其他的小场景！”凰千淼笑道。
　　“太棒了！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　所有的人都开心的离开，只留下龙慕寒一个人落寞的在那里！
　　戏散，连那虚假的情谊也散了！
　　“我先在这里修炼一段时间，三天时间满我会离开的。”
　　凰千淼停下了步伐，近断时间并没有龙慕寒的戏！
　　“阿停还好吗？”凰千淼问道。
　　龙慕寒的脸一僵。“小水儿关心那个怪物，都不关心我。”
　　“他一心想杀你，而我……而我从来都没有那个想法，为什么你就不能原谅我。”龙慕寒吼道。
　　凰千淼道：“他一心想杀我，可是我也不见得会对他很好，担心他只是因为我一个朋友跟他关系不一般。可是龙慕寒，你觉得你跟他一样吗？”
　　凰千淼一句话让龙慕寒愣住了。“放下你的执念吧！只要你不惹我，我也不会跟你为敌。一旦你选择了跟我作对，我绝对不会手软的。”
　　凰千淼跟着大部队消失了，而龙慕寒留在了废墟上！
　　他要修炼！
　　必须要变强！
　　强到不畏惧一切！
　　庆祝宴会结束之后开始拍摄一些小场景，知道把整部魔凰3给解决了，凰千淼直接睡了一个礼拜。
　　只是第四部分的剧本，不知道苍什么时候交出来，那家伙直接人间蒸发了！
　　实力，还差一点。怎么也升级不上去！
　　简直就是见鬼了！
　　休息够了就要想办法把那一丁点实力提升上去，不可能等到找到下一块碎片，那不知道要等多久！
　　“老大老大，有任务！”
　　土去飞奔了过来道：“老大我现在又不要贡献值了，你见到任务那么激动干什么？”
　　“是哦！那没事了，老大你继续好好享受吧！”土笑道。
　　只是自然反应啊！因为以前他们碰到高额贡献值的任务就如狼似虎的接任务，现在老大一千亿的贡献值。根本就不需要浪费力气啊！
　　“老大，我感觉我快突破尊神了，可是却突破不了。老大你有什么办法吗？”
　　“老大还没有到尊帝巅峰，你竟然要突破尊神了，不带这样打击人的！办法没有！”
　　土七无奈的道：“哦！那么我自己想办法，然后找找老师问问。”
　　土七离开之后，又有人来拜访了！
　　“老校长，你都不是校长了，来找我干什么？”
　　“我虽然不是校长，可是心系我们星学院啊！凰千淼同学，有个任务你接不接？”
　　“你不是校长，所以有任务你不知道让小白来找我啊！”
　　“校长说你们空之尊小队不接，我才来找你的啊！”
　　“既然说不接，那么就不接，找我干什么？”
　　老校长讨好的道：“只要凰千淼同学说接，那么他们肯定二话不说的答应了！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　呼！第一个万更出来了！
　　萱萱生日快乐，祝越来越漂亮哇！么么哒！
　　三更无望了，我会加油码二更的！
　　

　　☆、第八十四章 去度假（二更）

　　“什么事情啊？”凰千淼问道。
　　“影域之争的事情。”校长也不啰嗦了。
　　“本来我们星域再过一万年都没有戏，不过因为你们赢了几场，所以现在我们星学院的分数飙升，再赢一局就可以进入前三了。一旦进入前三，我们星域便有资格派人进入影域。”
　　凰千淼问道：“一旦获胜，进入影域的名额有多少。”
　　“这个，要看名次的！”
　　“第三名一百个，第二名四百个，第一名一千个。”影域很大，就算一千五个人，那也只是沧海一粟而已。
　　“学院要求不高，争取一百个就好了。”校长道。
　　影域是一个很好的力量之地，也许可以帮助大家突破也说不定。而且也许有水晶莹碎片的下落。
　　所以争，还是要争的！
　　“第三名，实在是太丢脸了。难道就不能拿个第一吗？”
　　校长苦着脸道：“前期我们输的太惨了，现在想要拉到第一不可能，毕竟只剩下两域没有挑战了，武域还可以挑战，月域根本就挑战不了啊！”
　　月域！
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，开口道：“挑战武域可以退后，先挑战月域再说吧！挑战月域的暗杀，这样加分多一些。”
　　“可是，月域一向是不参与这些事情的，月域域主不会答应的。”
　　凰千淼嘴角微微上扬道：“这个你放心就好，会答应的。”
　　校长问道：“就算比，也不一定会赢吗？”
　　“放心吧！月钰的暗杀者会直接认输的！”
　　校长瞪大眼睛道：“这不可能吧！难道你是月域的域主！”
　　当初封域大比的结果，把他给吓到了！
　　封域的域主都是他们学院的代表，怎么能够不赢！
　　凰千淼道：“不是！不过封域的域主大人会听我的就是了，正好可以去月域度假。”
　　既可以推迟去武域比赛的时间又可以度假，简直是一举两得！
　　“好！我马上让校长去发起挑战。”
　　既然凰千淼说，那么他当然是信的！
　　这个小丫头和她的小伙伴，已经创造了太多奇迹了，这一次一定也可以创造一次奇迹了。
　　“想去月域了？”月白低沉的问道。
　　“是啊！月域是一个能睡好觉的地方。”
　　“嗯！到时候一定让小水儿谁的舒服！”
　　“这就不麻烦你们两兄弟了，我陪着就好。”
　　“蓝！你什么意思？”这两只只能看不能吃的家伙怒了。
　　“钰，轻易动怒，失去冷静，可不像你啊！”蓝好心的提醒！
　　在冷静的人，都会被逼疯好不好！
　　一切全是因为这个看似无害温柔的家伙时不时的刺激他们！
　　这件事情，由木白来挑人！
　　挑什么人啊！这次哪里是比赛，完全是他们空之尊小队去月域度假，所以不用挑！
　　空之尊小队七个人足够了，至于带队老师！
　　就让他们班主任轩辕老师担任了！
　　敲定了一切之后，校长直接翘班，登上了至尊好赶往月域！
　　“月域还没有给回复啊！你这样去会被人轰出来的！”老校长大吼道！
　　“放心，回复马上就到了，而且谁敢轰我。”
　　轩辕老师，表示亚历山大！
　　直接低调的教一个废材班，本来整个班真的都是废材，可是到了后面越来与额高调了！
　　木白同学，不但是木家家主还是星学院的院长，完全成为了星域的主宰！
　　烈火同学，这不已经是烈家的继承人加器域域主的继承人。
　　水清同学，丹域水家家主，成为域主也不远了。
　　土七不一般，风眠的身份直接是神秘封域的域主，吓死人！
　　也只有楚原正常一点了，至于凰千淼同学！
　　已经不想说什么了？
　　“也许，整个空之界都会被你们给占领了！”轩辕老师道。
　　土七笑道：“哈哈哈！轩辕老师，你怎么，知道我们的计划，我们小辈成立的时候就确定了这个目标了。等我晋级到了尊神就杀到灵域。让那老家伙让我当木家家主，然后干掉域主，到时候我就是灵域域主啊！”
　　所幸这里是至尊号之中，没有别人！
　　不然听到土七这般豪言壮志绝对会吓死！
　　轩辕老师无奈了，要事以前他绝对不会相信土七能办到。
　　可是如今他知道，这是早晚的事情！
　　“你们年轻有为，我很荣幸成为你们的老师！”
　　凰千淼笑道：“这也多亏了老师的教导和慧眼识珠。没有像别人那般认为我们是废材，因材施教，给我们自由发展的空间。”
　　“是啊！”
　　“可是，我可是什么都没有教你们啊！”轩辕老师道。
　　他教封印术，结果五个人没有一点天赋，另外两个天赋吓人，早就比他高了纪无数倍！
　　他这个老师，哪里还有用武之地！
　　“有你的支持就足够了。”
　　“是啊是啊！老师到了月域，我请你吃大餐。”
　　“我带你去玩！”
　　“还有……”
　　轩辕老师无奈了，其实他想说。这一次是去参加大比的，不是去旅游的啊！
　　凰千淼笑道：“我凰千淼在星学院，很高兴遇到大家和轩辕老师。”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　“……”
　　说完之后，大家相视一笑！
　　突然间楚原嘟囔着，“老大，你这样说的好像我们要分开似得！”
　　轩辕老师道：“学院规定，学习满四年就毕业。虽然你们时间没有满，可是突破了尊神，也要毕业的。”
　　一个尊神，那已经是空之界金字塔上的强者了。学院还有老师教的起吗？
　　这下让众人苦恼了。“哎！早知道不那么快的提高实力了。”
　　“天啊！这么快就要毕业了！”
　　“……”
　　“……”
　　突破尊神，不远了！
　　轩辕老师无奈了，别人那么快的晋级早就欣喜若狂了，他们竟然苦恼成这样？
　　凰千淼道：“我突破尊神就要去空之界了。”
　　土七想都没有想道：“好啊！我也去！”
　　烈火大大咧咧的道：“我也去！”
　　其他四只可没有他们那么神经大条，而轩辕老师道：“凰千淼同学，为何不选择到了尊神巅峰再去龙之界，而是一突破尊神便去空之界。”
　　空之界，并不是一个稳定的地方！
　　因为在中等面位和下等面位的交界处，所以那个空间，非常的不稳定！
　　有各种空间裂缝，要是掉入了空间裂缝之中，也许会得到大好的机缘，也有可能，魂飞魄散。
　　九重界不少大家族的子弟如果是为了历练自家的子弟之类的，都会送到第四界，空之界。
　　而达到尊神巅峰，却可以直接去凤之界或者龙之界，而龙之界比凤之界高一个等级，空之界的不少前辈都选择去龙之界。
　　“我要去空之界找东西啊！”
　　每一界都有水晶莹的碎片，所以一层层的找比较好。
　　“你们在空直接稳定根基，这一次我自己去！”凰千淼看向他们六个人。
　　风眠道：“我明白，我的任务就是守住封域。”
　　风眠这般表态，所有的人都愣住了，木白最为透彻！
　　“我的任务，是守住星域。”
　　“那么我……”
　　“……”
　　当了那么久的队友，他们有自己的默契，
　　蓝笑道：“小水儿有了六个不错的伙伴。”
　　受到蓝老师的表扬，他们几个都很兴奋！
　　月钰道：“你们的选择是对小水儿最大的支持。”
　　风眠做出了那样的决定，让他们明白老大一直以来都很不平凡。也许不能陪着她冲到顶，可是却能成为她最稳定的基石。
　　“好了好啦！不多说，开餐吧！”
　　楚原开始去搬食物了！
　　轩辕老师到达月域之后如同他们第一次来那么惊讶，月域美的令人迷醉！
　　而空之尊小队，竟然在域主府降落！
　　“域主大人，您回来了！”
　　“凰小姐！”
　　“烈小姐……”
　　“……”
　　神秘的月域域主府的管家，恭恭敬敬的把他们请了进来、
　　“域主，白钰！”轩辕老师看向凰千淼道。
　　既然是两域大比，总要做作样子，除了爱睡觉的两只之外，另外的五只被派出去比赛了！
　　凰千淼无良的把队友丢给月钰的杀手们玩了！以后都是做大人物的人，学习防备暗杀对他们有好处。
　　可是，他们五个人直接被虐成渣了！
　　此时他们觉得来的时候想的太美好了，老大和风眠绝对是来度假的！
　　可是他们，不是哇！是来受苦的！
　　“听说域主大人回来了，我就来看看，没有想到你也来了！”的
　　“啊！你竟然背着域主大人偷人！”
　　一个尖叫声，从域主府之中传出来！
　　零杀同学，彻底的悲剧了！
　　他只不过是闯入了域主府，看到凰千淼跟一个美男卿卿我我。为自己的偶像打抱不平了而已。
　　结果他被那一个漂亮的不像话的女人给虐了！
　　这还不算！
　　月白和月钰直接给他补了几刀！
　　这就是嘴贱的下场！
　　这还不算，他直接被抓起来了。
　　“白钰大人，你要杀要打，一句话啊！这样绑着我干什么？”
　　死。他不怕啊！可是这样被绑着不知道对方要做什么？太可怕了！、
　　月白冷声道：“你答应我一件事情，就放过你。”
　　“什么事情，杀了那个蓝衣男子吗？那个额男人太强了，我办不到啊！”零杀苦着脸道。
　　明杀暗杀，都不可能干掉那个男人，自己有几斤几两，他非常的清楚！
　　“不是！”
　　“那是什么？”
　　“当月域，域主！”
　　这个重磅炸弹，直接把零杀给炸晕了。
　　“你还不容易杀了我！”零杀想哭，他想要当一个自由的第一杀手啊！域主有什么好当的。
　　“你不是想要拜师吗？我可以教你几招，只要你答应！”
　　小水儿一突破到尊神，那么必定要离开空之界的，所以总要找个人管理一下月钰。
　　零杀非常的纠结，这个天大的好机会摆在眼前啊！
　　可是……
　　“给你一晚上的时间考虑，拒绝的话，死！”
　　杀气令他战栗，结果一晚上过后，零杀屈服在了月白和月钰的淫威之下！
　　这年头，竟然还有人被逼着当域主，完全没有一点儿天理啊！
　　月域换主人的事情，月钰也很快的处理好了。
　　凰千淼真心来度假的，不过悠闲之余，她在等着开胃小菜啊！
　　可是送菜的人，来的不是一般的慢！
　　凰千淼嘀咕着，“莫非数次暗杀失败，对方放弃暗杀我了？”
　　这么久没有突破尊神巅峰，凰千淼准备给自己下一剂猛药，却没有想到对方让她失望了。
　　没有来！
　　是放弃了，还是在酝酿一场打阴谋！
　　凰千淼眉头微皱着！
　　“凰老大，告诉你一个好消息啊！通缉榜第一不知死活的到了我们月域了，要不我们去抓人！”
　　他们两个是合作过了，对于这个强悍的合作伙伴，零杀觉得非常的爽。
　　凰千淼问道：“通缉榜第一，什么实力啊！”
　　别人不来追杀她，她只能自己找对手了！
　　“通缉榜第一，十分的强悍，没有人知道他的实力是多少，至少有尊神中阶吧！怎么样，带劲吧！刺激吧！”
　　凰千淼点了点头道：“尊神中阶，不错不错！”
　　很快，两域大比的消息传出来了！
　　星域获胜，继续加分！
　　在排行榜上，星域已经压了灵域了！
　　封域，月钰到底是怎么回事，竟然会输给星域！
　　这一切，都感到不可思议！
　　灵域和武域的高层都要慌了！
　　要是星域赢了武域，那么第一就是星域的了！
　　“没办法，星学院有几个妖孽！”
　　“我们也有听闻，真的那么神奇吗？”
　　“目标人物在其中，你说呢！”
　　“凤凰一族的小公主，太命大了！”
　　宣布星域获胜之后，土七他们五个人也脱离苦海了！
　　“月域的暗杀手段太可怕了！”
　　“明面上的战斗没有暗杀可怕！”水清皱着眉头道。
　　“老大，以后我再也不要玩这样的游戏了！”楚原累哭了，一身肉都减了不晒！
　　“好了好啦！接下来又任务！”
　　一听到任务，瞬间来精神了！
　　“杀通缉榜第一！”
　　“通缉榜被我们灭的差不多了，要不老大你离开之前全部都灭光，也算是一件值得纪念的事情啊！”
　　“我赞同！”
　　“是啊！”
　　零杀忍不住打击道：“你们真的认为通缉榜是你们家的，说杀也要找到人才行啊！”
　　凰千淼笑道：“通缉榜虽然不是我家的，不过水月楼确是我家的哦！”
　　月钰笑道：“我很快就派人把通缉榜前十的剩下的那几个的消息给凰千淼送过来。”
　　“这……”
　　零杀有很不好的预感。“水月楼，水月……”
　　月钰道：“我离开之后，水月楼你也给我好好管理！”
　　“神啊！杀了我吧！”
　　一个月域还不够，竟然还要加一个！
　　“为什么会是我！”他哀怨无比！
　　凰千淼道：“少年，我看好你哦！”
　　烈火也笑嘻嘻的道：“本小姐也看好你！”
　　“加油！”
　　一群站着说话不腰疼的家伙，零杀暗自腹诽道。
　　第一通缉犯的具体位置已经确定了，他的名字叫做血魔。
　　他本来是一个资质平庸的人，不知道从哪里得到了一个邪恶的修炼功法，那一个功法的要求便是吸取别人的血液。
　　越年轻的人的血液越好，而且资质好的对他更急有利。所以他每一次都盯紧着大家族的孩子动手。
　　这让整个空之界的大家族对他恨之入骨，派了不少人去杀他最终无功而返。而他的恶名也越来越响亮了。
　　到了如今，他已经是名副其实的第一了！
　　云雾城！
　　月域的云雾城，终年有着一层浓雾，如同云端之城一般，是月域的一大奇观。
　　凰千淼整个小队加上零杀走进了云雾城。
　　血魔出动，一定是锁定了目标，而目标是云雾城主！
　　城主是一个不错的天才，四十岁便是尊帝阶了，他的妻子如今即将临盆！
　　这样专挑出生婴儿下手的恶魔，让人深通恶绝！
　　烈火道：“老大，一定要杀了他！”
　　“早知道有这样的一个大魔头存在，我们就该早点杀他。”土七狠狠的道。
　　烈火翻了翻白眼，“早知道，你有那个实力啊！空之界的老牌尊神去都是送死，何况我们这些小虾米！”
　　水清自信的道：“我们联手，应该可以解决的。”
　　零杀笑道：“有凰老大在，绝对没有问题，就算我们打不过，还有它的本命契约兽。”
　　零杀这话一出，他们六个人的脸色便沉了下来。
　　“我这是说错话了吗？”
　　“你没有说错话啊！可是未离那家伙在偷懒，这一次只能我们自己解决。”
　　她试着用本命契约联系未离，可是没有一点反应！
　　凰千淼在心里狠狠的道：“你再这样偷懒，本小姐本命契约兽的位置要换了。”
　　双方不同意，以本命契约的霸道根本就不能换。
　　“或者再契约一只厉害的契约兽，气死你。”自己还有一个本命契约兽的名额！
　　烈火他们的目标可以杀人了，零杀知道，那强悍的契约兽不是偷懒那么简单。
　　丹域那一战，至今他们都心有余悸！
　　月钰也郁闷，“蓝，那一战之后好像小水儿有点在意那火麒麟了。”
　　蓝淡淡的道：“只是一只契约兽而已。”
　　“什么叫做只是一只契约兽而已，当初水龙的地位比我们还高呢！”
　　蓝微微一怔，“你查到了吗？水龙在哪里？”
　　“整个下三界都找过了，没有找到那家伙，上三界我的水月楼还没有渗透。可是，除非死，那家伙没有可能会离开小水儿啊！”
　　“水晶莹变成了碎片，水龙不在小水儿的身边也正常，我们离开之后，到底发生了什么事情？恐怕只有他们两个才知道。”
　　月钰叹气道：“小水儿如今变得不一样了，可是我们还是放不开，依旧执迷于那一个真相。”
　　“爱之深，才会怕，再一次失去。”
　　海蓝色的目光宛若一片汪洋一般深邃，情谊四海，悲伤却是那浪花。
　　“我们做点手脚去城主府，实力不能这么强，谁要怎么样的实力跟我报数啊！”凰千淼开口道。
　　“尊皇初阶！”
　　“那我也这样好了！”
　　“还有我！”
　　“……”
　　眨眼间的功夫，这群人实力瞬间降低！
　　零杀眨了眨眼睛道：“这也忒坑人了吧！”他们可都是即将要突破尊神的人吧！
　　“我们是去坑血魔的，你呢！”凰千淼问道。
　　“我也不能太突兀了，来个尊帝吧！”
　　众人嘴角抽搐着，高那么多，还叫不突兀！
　　要说突兀，凰千淼直接保持不变，灵者七阶，已经习惯了！
　　他们这一行人，浩浩荡荡的到了城主府！
　　“老大，借口还没有想好！”
　　“接住呗！”
　　“接住，这么蹩脚的理由，谁有脸说！”
　　凰千淼笑道：“当然是！”
　　直接把零杀少年给推了出去！
　　城主府的管家走了出来道：“几位这是？”
　　零杀道：“其实我们是来接住的？”
　　关键的脸上有些怪异，瞥向他们，最终还是点了点头道：“两位请进，不知道要住多久。”
　　这城主府的人，还挺好客的！他们暗自嘀咕着。
　　“这个还不确定，也许会住的很久，也许……”凰千淼笑道。
　　“哎！”没有想到管家竟然叹气了！
　　“年轻人，不要太鲁莽了，我去给你们安排院子吧！”
　　这一刻他们都怀疑这个管家伯伯，是不是有读心术啊！
　　可是当遇到一群借宿的人，他们才知道原来是借宿的人太多了！
　　这些借宿的人不少是猎人，还有一些高手，目标便是通缉榜第一的血魔！
　　零杀嘀咕着，“这血魔可是一个香饽饽啊！”
　　“谁都想杀掉通缉榜第一的血魔，扬名空之界了。”
　　“可是，血魔这一次太不小心了吧！竟然暴露自己的行踪！”
　　“人越多越好，我们可以黄雀在后。”
　　凰千淼问道：“谁去打听一下成竹夫人什么时候生啊！”
　　婴儿出生的时候便是血魔动手的时候！
　　五双手指着零杀，零杀无奈了。“为什么总是我！”
　　“是你提起来啥血魔的，所以杂事，你来处理！”
　　“你就是欺负我不是你们小队的人，要不让我加入吧！”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“你的年龄跟我们相差伊甸园，会有代沟的！所以你还是自己单干吧！”
　　“嗯嗯嗯！我们七个人是黄金组合，第一杀手大人还是不要参和了。”
　　零杀哀怨了，“你们这样集体排外，很不好。”
　　零杀被大法出去打听城主夫人的分娩日子了，大概就这半个月了！
　　这半个月，简直是人满为患啊！
　　城主大人恐怕也是担心自己的孩子被血魔所害，所以对这些人极为的热情！
　　凡是来借宿的人都是好吃好喝的供着！
　　“你们这群小家伙，还是快点离开了，小心血魔来了把你们抓走！”
　　“是啊！尤其是你们天赋还不错，也许血魔会看上你们。”
　　“……”
　　他们这个行动小队很低调，可是就算低调有小天才准备啥血魔的消息也被人直知道了。
　　血魔没有出现，这群人待在城主府无聊，这不是来找乐子了！
　　对于这些人无聊的举动，凰千淼他们只有一个答案！
　　“关门，放第一杀手！”
　　“轰轰轰——”
　　“为什么你们不动手！”零杀简直要抓狂了！
　　他发誓，这是最后一次跟这个坑爹的空之尊小队合作，他们真的非常的欺负人！
　　土七嬉笑道：“第一杀手大人，我们要保存实力！”
　　“嗯嗯嗯！暴怒你一个人的实力就好。”
　　“……”
　　“你们一群无耻的人！”零杀咆哮道。
　　小道消息反应，城主夫人这两天有可能就会生出少城主了。
　　而就在这个时候，他们的饭菜里，多了一点东西！
　　最先发现的是毒物水清，他说了一句有毒，然后继续淡定的吃饭。
　　土七他们嘴角抽搐着，再也不敢动筷子了！
　　虽然这毒对凰千淼没用，可是她不是专门炼毒术的人，自然不会吃饱着撑着吃有毒的饭菜了。
　　“这小子，没有毛病吧！”零杀嘟囔着，都说了有毒了还吃！
　　“少年，你太天真了！”
　　要论毒，谁有水清这毒物毒呢！
　　“楚原，重新准备吃的！看着水清吃的那么香，我好饿啊！”烈火抱怨到。
　　“好！”
　　等他们用晚餐之后，水清道：“那毒是慢性毒药，大概两三天之后发作，血魔下手这么早，他到底要干什么？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！萱萱生日快乐，这是二更！
　　

　　☆、第八十五章 神凰之血

　　“不知道要干什么？现在先填饱自己的肚子再说吧！”凰千淼懒洋洋的道。
　　对方爱下毒就下呗！反正毒不到他们！
　　城主府还是一如既往的热闹，这两天前来借宿的人更是不少！
　　“轰隆隆--”
　　惊雷响起，瞬间倾盆大雨落下。
　　零杀嘟囔着。“这样糟糕的天气，我怎么感觉会有不好的事情发生啊！”
　　土七道：“你这个乌鸦嘴，可不要乱说啊！”
　　这个时候，西边的一个院子之中一个惨叫声传来出来！
　　“啊--”
　　“城主夫人要生了！”
　　“夫人要生了！”
　　“……”
　　一瞬间，整个城主府乱成了一团，而这一些借宿的家伙，也隐藏在了城主夫人之外！
　　草丛里，屋顶，树上，墙头，埋伏着不少人。等待着鱼儿上钩！
　　生孩子生出这样的阵势，也是奇观。
　　零杀苦着脸道：“我说各位姑奶奶大少爷啊！你们能不能行动积极点啊！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“你这么着急赶过去干什么啊！赶着去投胎啊！让天魔打累了我们再去，难道不对吗？”
　　“而且这天气这么恶劣，我们再去休息一下。”
　　“你们……，这样做是不对的！”
　　零杀想哭，他是真的想哭，遇到了这样的队友！
　　等凰千淼他们赶过去的时候，城主夫人还没有把孩子生出来，不过惨叫声去而有点吓人。
　　烈火颤抖着道：“城主夫人不会出事吧！”
　　凰千淼鼻子一动，道：“血腥味实在是有些浓郁，让我有不好的预感的，毕竟是一个小生命，我过去看看吧！”
　　凰千淼在大雨之中掠过，要到城主夫人的产房前的时候，却被城主给拦下来了。
　　“小姑娘，你来这里干什么？”
　　凰千淼回道：“里面情况好像不妙，我想要进去看看，能不能帮的上忙。”
　　“不用了，里面有有经验的稳婆在，小丫头你还是回去吧！”
　　“我是一个炼药师。”
　　“不麻烦你了，孩子马上就可以初生了，你放心吧！”
　　凰千淼微微的皱着眉头，既然人家做爹爹的都那么放心，她一个外人召集什么？
　　“既然如此，那好吧！”
　　凰千淼离开，他们的目标，是血魔！
　　城主夫人的惨叫声越来越凄厉，让听者都毛骨悚然！
　　这生孩子生的，是不是有些太凄惨了。
　　“啊啊啊--”
　　终于，孩子的哭啼声传来，在一瞬间，天竟然不下雨了。
　　更加诡异的是，天空之中出现了一轮血色的月亮，诡异！
　　零杀浑身起了一层鸡皮疙瘩。“我怎么有一种很不好的预感？”
　　“这……”
　　血腥……
　　无尽的血腥……
　　凰千淼道：“出世了，产房出世了！”
　　“嘻嘻嘻嘻--”
　　一个稚嫩的声音，传了过来。
　　“咔--”
　　这个时候，门被打开，一个刚出生的婴儿，从房间之中爬了出来。
　　头上只有少许的胎毛，可是那一双眼睛，却是红色的！
　　那一双红色的眼睛看向了暗中的那些人，犹如饿狼看到了食物一般！
　　“嘻嘻嘻……”
　　门被一阵风吹开，“匡--”，这个时候，众人看到了里面一堆尸体！
　　城主夫人，稳婆，丫鬟，全部都倒在了血泊之中。
　　来人都是高手，眼力确实极好的，里面人的凄惨的死状，看的一清二楚！
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　“怎么会这么惨！”
　　“这个孩子是什么东西？”
　　“血魔呢！血魔在哪里？”
　　他们本来是要追杀通缉榜第一的犯人的，却没有想到看到这么诡异的生产一幕！
　　这个时候，城主走了过去。
　　有人喊道：“城主大人，不要过去，那孩子有些奇怪。”
　　可是城主大人却只是笑了笑，走了过去道：“我的孩子，是不会伤害我的。”
　　他低头，把那孩子抱了出来！
　　“嘻嘻嘻！”
　　“饿！好饿！”
　　一个刚出生的小孩，竟然会说话了，这是什么怪物！
　　那一双血红色的眸子，实在是太吓人了！
　　“马上，这里所有的人，都会成为你的食物！”
　　城主大人看向众人道。
　　这个时候，凰千淼道：“你不愧能够成为通缉榜第一的存在，果然够变态。”
　　“什么叫做够变态，简直太变态了。”
　　“这已经不是人了！”
　　“……”
　　“没有想到，你竟然看透了本座的身份。”血魔狰狞的看向凰千淼。
　　“什么？城主大人就是血魔！”
　　“他到底要干什么？”
　　“……”
　　“此地不宜久留，我们快点走。”
　　这些人过的都是在刀上舔血的日子，都是一群非常惜命的人。
　　感觉到事情不对他们便急忙的逃跑了，可是城主大人笑道：“哈哈哈！你们逃不掉的！”
　　就在这个时候，空中出现了一个血红色的封印阵。
　　整个城主府好像陷入了另外一个空间一般，这里面所有的人，都出不去！
　　“你们逃不掉的，赶快成为我儿子的食物吧！我儿子一出生，便是尊神，只要吸收了你们这些人的血液，整个空之界，无人能够懂得了我们父子。”城主大人得意洋洋的笑道。
　　“一切都是血魔的阴谋，故意暴露自己的行踪，然后引我们过来，其实就是让我们当祭品。”
　　“这个血魔，太可怕了！这个孩子一出生就是尊神阶，怎么弄出来的。”
　　“现在唯有我们联手，杀了他们！”
　　既然不能逃，那么就只有拼命了！
　　他们汇聚在一起，也是一股不小的力量！
　　“噗噗噗--”
　　“噗--”
　　可是他们刚调动灵力，就开始吐血了起来，一瞬间他们脸色惨白！
　　“呵呵呵！你们已经吃下了本座的毒药，不要做无谓的挣扎，还是乖乖的成为我儿子的祭品吧！”
　　他们两眼喷火的看向了城主大人，“你好卑鄙，竟然下毒！”
　　“你简直就是魔鬼！”
　　“呵呵呵！我通缉榜第一的血魔，要不是魔鬼，怎么对得起我的名字呢！”血魔呵呵的笑道。
　　“过了今天，我纵横空之界，无人能够管得住我。”血魔宽网的笑道。
　　“不过呢！血魔，你高兴的有点太早了。”一个清脆的声音传了过来，一个蓝衣少女站在了其中！
　　“对于你这样残忍的人，我再想怎么让你死。”水清缓缓的道。
　　“本小姐一定要把你碎尸万段，太恶心了！”烈火嫌弃的道。
　　“虽然他们不顶用，可是我们收拾你，足够了！”土七笑道。
　　“恶心！”木白厌恶的看着城主夫人。
　　风眠也在睡觉，零杀作为一个杀手已经潜伏在暗中准备动手么。
　　众人看着这一群年轻人，小的才十五岁左右吧！大的才二十岁出头，实力才尊皇，他们主动挑衅血魔，简直是找死吗？
　　“小姑娘小子们，我们想办法拖住他们，你们快点想办法逃离这里。我们也别无所求，以后你们修为有成，绝对要为我们报仇。”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　他们本来中毒无力，可是一个个顽强的爬了起来。
　　这些小家伙们天赋不错，如果能活着那可能会有给他们报仇的可能！
　　这些人虽然是一些见利忘义之人，可是面对死亡，他们做出了这样的选择也不是很讨厌。
　　“呵呵呵！没有想到你们竟然没有中毒，可是没有中毒又如何？你们的实力太弱了。尊皇，本座一个手指就捏死你们。“
　　“解封！”
　　凰千淼一开口，一瞬间站在血魔眼前的哪里是尊凰啊！根本就是尊帝，巅峰！
　　血魔愣住了，旁人也傻了！
　　骗人的吧！他们才多大啊！就到了尊帝巅峰，这是不可能的事情！
　　这一切，让人无法接受！
　　“尊帝又如何？你们还是一样死！”
　　“结阵！动手！”
　　凰千淼下令道！
　　土七笑嘻嘻的道：“尊神又如何，遇上了我们空之尊小队，一样得死！”
　　有人你呢喃道：“空之尊小队，这样奇葩的名字好像有点熟悉啊！”
　　“空之尊小队，不就是新学院那七个变态学员组成小队的名字吗？”
　　“听说他们把混乱之域都给踹了。难怪他们有胆子来挑战血魔！”
　　“也许我们会有救也说不定！”
　　他们在心底，为凰千淼他们祈祷，一定要赢啊！
　　“轰轰轰--”
　　七人大阵，足以控制一个尊神！
　　要是一般的尊神h完全可以解决掉，可是血魔修炼的功法太过邪恶了，不过即使如此，也打成了平手！
　　零杀在暗处看到他们七个人的大阵，瞬间下了一大跳！
　　这七个人，果然是变态！
　　虽然他们实力强，自己也不能松懈！
　　他也要发挥作用才行！
　　“唰唰唰--”零杀把握住机会，开始动手！
　　可是他的飞刀虽然击中了血魔，可是却完全伤不到他。
　　凰千淼无奈了。“零杀，好待你也是月域域主好不好，太丢脸了。你的暗器档次有点低啊！”
　　零杀无奈了，什么叫做档次有点低！
　　这已经是上品尊级神器了好不好，而且他是月域域主，那是被逼的！好东西还没有见到了！
　　零杀也不是傻子！
　　其他的地方杀不了，血魔的那一双血红色的眼睛。却很好动手！
　　七人大阵，死死的控制住了血魔！
　　暗中第一杀手的暗杀，让血魔防不胜防！
　　这个时候血魔勾起了一抹狞笑。“这样就想杀我，那是不可能的事情！”
　　这个时候，那一个血婴冲向了凰千淼，凰千淼是他们这个阵法的核心。
　　只要凰千淼死了，这个阵法，就破了！
　　凰千淼急忙的躲开，这一躲，阵直接乱了。
　　那小孩笑嘻嘻的道：“小姐姐，你的血会很好喝的，让我尝尝吧！”
　　她对凰千淼穷追不舍。
　　凰千淼觉得，自己是妖孽啊！
　　她穿越的时候刚出生，都不能说出完整的话来好不好，而这个怪胎竟然说的那么顺溜！
　　“风眠，你丫的跟我认真一点，要是他们被血魔伤到了，我一定会把你给鞭尸了。”凰千淼恶狠狠的道，一边动手对付血婴。
　　这个血婴的实力，完全不比血魔要弱！
　　“水之封印，水龙降临。”
　　“小家伙，本小姐的血可不是你这个怪物能用得起的！”
　　凰千淼直接跟血婴打了起来，尊帝高阶的她这个血婴的实力相差不小。可是这个小妖怪刚出生，只能凭借着嗜血的本能，没有战斗技巧而已。所以对付起来绝对不难。
　　血魔认为，少了凰千淼这个主心骨，郡主他的阵法应该不攻而破！
　　就在这个时候，在漫不经心战斗的风眠移动了脚步，站在了凰千淼当初的饿位置之上！
　　刚才的那可怕的压力，再一次回来了。
　　血魔瞪大眼睛看着眼前这个迷迷糊糊的小子道：“你……”
　　风眠打着哈欠道：“快点解决，快点回去睡觉吧！”
　　因为师傅惹下的罪孽，老大对他越来恶劣，受着这样的无妄之灾，风眠也觉得非常的委屈！
　　“轰轰轰--”
　　“小姐姐，你很不乖！”血婴对凰千淼纠缠不休路！
　　那一双血红色的眸子无比贪婪的看向凰千淼。
　　“这眼睛我真的想挖出来！”
　　混沌弑天剑出手，这个怪物的战斗力越来越强，必须全力以赴才行！
　　“战！”
　　两边战斗，零杀觉得自己憋屈的不行！
　　这两个怪物完全是刀枪不入的！真是麻烦！
　　“解决了！”
　　这个时候，依噶弯刀，割下了血魔的透露！
　　这是风眠，第一次使用武器！
　　苍那变态的徒弟，要是能正常，就不奇怪了！
　　风眠直接找了一个角落待着！
　　睡觉！
　　“风眠，我们不需要帮老大吗？”
　　就在这个时候，跟凰千淼战斗的血婴冲向了血墨的身体，一瞬间血魔的尸体变成了一具干尸！
　　而这个时候血婴突然间长出了尝尝的毛发，宛若章鱼一般在轴向了天魔！
　　土七瞪大了眼睛道：“这个怪物太可怕了，实力又变强了！”
　　“控偶都到了尊神高阶了，这头发！”
　　“……”
　　头发宛若藤蔓一般抓向他们，那血婴笑道：“呵呵呵！小姐姐，爹爹的血液非常的好喝，我又变强了哦！接下来是你们的血液，希望你们不会让我失望！”
　　血婴的攻击越发的可怕，凰千淼看着那干尸脸色冰冷！
　　血魔恐怕花了上万年的时间培养出这个怪物，可是他完全没有想到自己还没有问鼎空之界的巅峰就被他的作品给吸干血了吧！
　　越是打，对他们不利！
　　实力越拉越大，土七他们也被那锋利的毛发给伤到了！
　　凰千淼一次次的挑战自己速度的极限和力量的极限，却无法突破！
　　“水之封印，火之封印，风之封印！”
　　三重封印术叠加在一起，轰响了那血婴！
　　土七他们急忙的推开，可怕的声音响起，就是上面那禁锢的屏障也世界碎裂了！
　　“咔嚓--”
　　“这个封印碎了，我们快点逃！”
　　“快点走，必须离开这个晦气的地方。”
　　“……”
　　一大要逃走的危险，他们当然不会留在这里！
　　水清冰冷的望向了他们，如果他们留下来，也许会有解药。
　　离开，只是自寻死路而已！
　　血墨的毒，真的是那么好解的吗？
　　等到灰尘散去，那个血婴，竟然毫发无损！
　　土七瞪大了眼睛看着那血婴道：“这怪物太可怕了，老大都使用绝招了，它竟然还不死！”
　　“咻--”那血婴，冲向了凰千淼。
　　阴森森的道：“小姐姐，我好痛呢！你要怎么补偿我，用你全身的血来补偿如何？”
　　“找死！”
　　水蓝色的眸子一沉，凰千淼身形闪过！
　　“火之封印，火凰降临！”
　　“嘻嘻嘻！我的出生，就没有任何人能杀的了我。”
　　几番纠缠，完全的消耗战。
　　可是这血婴完全不知道累！
　　此时凰千淼停歇了脚步道：“你真的要我的血吗？”
　　“嘻嘻嘻！小姐姐，你终于认输了。”血婴笑道。
　　“老大……”
　　土七他们不可思议的看向凰千淼，老大会认输吗？
　　不可能！
　　老大要让这家伙吸血，他们就算拼了命也要阻止！
　　“冷静，老大也许有办法！”水清拉住了容易冲动的土七和烈火！
　　这个时候，凰千淼割破了自己的手指，一滴血飞向了那血婴。
　　闻到了美味至极的鲜血的味道，血婴所有的注意力都被血给吸引过去了。
　　“美味的血，美味的！”
　　可是当那一滴血，已进入它的口中！
　　可怕的灼热感传了过来，一瞬间赤红的的火焰把它给包裹了起来！
　　“啊啊啊--”
　　它惨叫了出来，在地上打滚，火焰却无法扑灭！
　　“一个小小的魔物而已，竟然妄想吃下神凰之血，自取灭亡而已！”
　　火疯狂的燃烧，把血婴烧的一干而家！
　　一个蓝色的身影出现在凰千淼的身边，“小水儿，这虽然是最容易解决的办法，可是我不赞同你伤害自己。”
　　那受伤的手指，被蓝抓住！
　　一瞬间指尖一阵冰凉，蓝在慢慢的为他上药！
　　蓝抱着凰千淼离开，其他的也跟着离开！
　　在出了城主府之后，凰千淼开口道：“这一座城主府，没有必要留下了！烧了吧！”
　　一场大火，把城主府烧的一干二净。什么都没有留了下来。
　　而这一次猎杀通缉榜第一血魔的任务，已经解决了。
　　大家觉得无聊，这一次真的是被恶心到了，所以主动请命，开始了清除通缉前十名的任务。
　　其他的通缉者，比起第一的血魔来说，完全是小菜一碟！他们毫无压力的完成了任务。
　　完成任务之后，便继续渡劫！
　　让他们郁闷的是，打也打了这么久了，却没有一点升级的预兆。
　　凰千淼想着，“莫非真的要去影域才行！”
　　他们一边度假一边完成任务，这度假度的是有点久啊！
　　老校长简直忍无可忍了，他们度假就算了，带着他们的新校长一起度假！结果学院之中的大事小事都丢给了他这个老家伙。
　　他这老家伙实在是太命苦了！
　　忍无可忍的他发来了通知道：“挑战武域的日期已经确定了，十个名额之中有七个是他们空之尊小队的人，让他们，速归！”
　　凰千淼嘟囔着，“我们还没有休息够，那老家伙这么快就确定了去武域参加比赛的时间，他这是急着去投胎啊！”
　　那边催的紧，凰千淼他们启程回星域。
　　这一次去武域大比，十个人，有八个是内定的！
　　空之尊小队七名队员再加上学院第一天才白钰占了八个内定名额，可是没有任何人质疑！
　　开司米玩笑！
　　通缉榜前十都被空之尊小队这七个变态给灭了，他们不服气那不是找死是干什么”
　　接下来两个名额的争夺却一场的激烈，最终获胜的人，竟然是一个入学不满一年的新生。
　　龙慕寒！
　　这一届的新生出现了八个怪物，简直逆天了！
　　除了龙慕寒以外，还有一个高年级的学长杀出了重围，接下来，便是启程去星域。
　　“凰千淼同学，大家读是同学，要不座你们的至尊号过去算了，我们就不另外派渡船了。”校长讨好的看向凰千淼。
　　当初去灵域参加大比，灵域可是直接派人拦截的！
　　这一次去武域，武域的那一些人绝对不会让他们安全抵达的，路上的攻击绝对不少。
　　别的好说，这个确实不成！
　　凰千淼拒绝道：“我至尊号，只有我们小队的人才可以上，其他的人。还没有资格使用。”
　　“那么白钰呢？”
　　问的人，是龙慕寒，
　　烈火翻了翻白眼道：“白钰大人可是我们老大的男人，当然可以随意上了！”
　　“是啊是啊！白钰大人，可不是外人！”
　　“真的不行吗？”校长苦着脸看着凰千淼。
　　“老校长，这个没有商量，要是我们学院的渡船有危险，我们也会出手。”
　　毕竟小白现在是校长。
　　“这样也好！”校长无奈的道。
　　准备就绪，两座渡船离开了星域。
　　第一个当然是至尊号，第二个是星学院的专属号。上面有这一次的带队老师，和两个精英学员。
　　为了保证他们的安全，这一次至尊好的运行速度很慢。并没有拉的太远。
　　离开了星域的范围之后，接着便处于高度警备状态。
　　当初在空之界双露天的那一些大军，来自于武域，凰千淼很清楚，这一次武域之行，绝对不会平静。
　　要么她把整个武域给踹了，要么他们全军覆没！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　微微生日快乐哇！
　　祝越来越漂亮，大小白越来越怪！
　　三万更更不出来了，爪子已经残了，嘤嘤嘤！
　　更新两个六吧！
　　六六大顺！
　　么么哒！
　　

　　☆、第八十六章 逆天（二更）

　　路程赶了一半，还没有遇到什么危险！
　　平静的背后，注定有一场血雨腥风！
　　果然……
　　“有敌袭！”
　　“小意思而已，看我不轰了他们。”
　　“保护学院的船！”
　　“敢对我们下手，弄死他们！”
　　如果他们像是去灵域那般用学院的船，恐怕今日要死在这黑暗虚空之中了。
　　但是他们有至尊号，派人截杀！
　　来多少灭多少！
　　至尊豪的威力，该让武域的这些豺狼们看看了！
　　至尊号宛若着黑暗虚空之中的王者，霸道的前行，谁敢粗饭这位君王的威严。
　　必定灭之！
　　他们就这般霸道的冲向武域，不过学院的那一艘渡船有点惨！
　　要不是封域的域主大人用封印术帮他们维持着，绝对船毁人亡了！
　　到达！
　　武域！
　　就算有人恨不得杀了凰千淼，此时武域的大佬们却是兴高采烈的来迎接他们这些星域的天才学员。
　　伸手不打笑脸人，现在还不是动手的好时机！
　　武域是七域之中战斗力最强的，这里的人个个实力度不低！
　　武域用专门的客栈来招待他们，把他们安顿好之后便说，三大家族已经在准备两域大比的事宜，让他们好好休息。
　　楚原道：“老大，你们要不要去我家看看？”
　　楚原，出生于武域，大家都是队友，都知道。
　　凰千淼笑道：“好啊！你们家是不是会有很多吃的。”
　　“去我家，我给大家做很多吃的。”楚原笑道。
　　“那实在是太好了！”
　　“走吧！”
　　楚原的家，是一家关门的客栈！
　　这座客栈的名字叫做食神客栈！
　　这倒是符合楚渊的风格。
　　虽然关门很久，不过一直有人来打扫，里面很干净。
　　他们走进去的时候，有个店小二走了下来道：“我们店不开业，几位客官去别处用餐吧！”
　　楚原开口道：“小二，你不会连我都认不出来了。”
　　“少爷，你可回来了。”
　　店小二激动的都要泪奔了，“呜呜呜！我以为你不回来了。”
　　“怎么可能，这里是我家。”楚原笑道。
　　“他们是？”
　　“他们是我最重要的人，马上去厨房准备，我要做一顿大餐。”
　　“好叻！”
　　一听到自家少爷要做大餐，小二也很激动！
　　楚原去厨房忙活了，土七他们无聊的瞧着碗准备开餐！
　　香味传了出来，让他们很不得冲到厨房去偷吃！
　　可是老大不动，他们去偷吃，那绝对是找虐的节奏！
　　忍忍忍！一定要忍住！
　　楚原也没有让他们饿着，很快就把美味的食物做出来了，七个人伟成一座！
　　接下来难免有一场抢菜大作战，等到桌子上狼藉一片，每个人都吃饱喝足了之后。
　　楚原开口道：“大家，要不要听我的故事。”
　　他们这一群人，汇集到星学院的废材班。每个人都不普通。
　　即使是看起来最为普通的楚原，背后恐怕也有有一段故事！
　　“好呀！我们的秘密你都知道了，就剩下你了。”
　　“快说快说！”
　　“我从小跟着我父亲长大，我的父亲因为精通做美食，在武域被人称为食神。在这武城开了一家食神府，一直把我拉扯长大。他的梦想就是做出最美味的食物，听说封印术能够封印美食的味道让食物更加的美味，他一直在研究，可是还没有等她研究，他便被招进了域主府。”
　　“域主的命令，在武域没有任何人能够违背。父亲虽然做的饭菜好吃，不过也只是一个没有身份，而且实力不高的平民而已。父亲到了域主府，做出来的食物让域主喜欢，食神府的名气也越来越好，而卧为了守住这个价，勤奋的联系厨艺，撑起了这个家。”
　　“父亲在食神府做了七年的主厨，可是七年的时间，竟然让域主大人吃腻了父亲的食物。说他要是再做不出让他喜欢的食物，他就处死父亲！最终，父亲输了……”
　　“父亲让我不要报仇，心里也没有仇恨，如果可以去学习封印食物味道的办法，做出更加完美的作品。即使父亲死后，我一直听他的，父亲死了，域主没有迁怒食神府，所以我一直守在这里。”
　　“直到一年前，武域的那些家族的大少不满于在食神用餐，想要招我专门为他们做菜，我不想走父亲的路，所以去封域学习封印术！”
　　楚原深呼了一口气道：“这就是我的故事！”
　　土七沉声道：“怎么能不恨？兄弟，只要你一句话，我们杀上域主府就是的。”
　　杀父之仇，怎么能够不恨。
　　楚原道：“那不值得我仇恨，不过如果可以，我能亲自报仇。本来以为我的天资会没有任何机会，直到遇到了老大。”
　　楚原的语气很平静，烈火笑道：“嘻嘻嘻！到时候记得叫上我啊！我不糊抢你的人，可是我可以补上几刀。”
　　水清道：“我可以加毒。”
　　“我可以分尸！”
　　就连一向只对睡觉感兴趣的风眠也开口了。“我可以封印他的灵魂，让他永世不得超生。”
　　本来小二在蹲墙角，听着自己公子的话都伤感无比！
　　可是再听着他们小伙伴的话，一个比一个凶残，瞬间毛骨悚然！
　　少爷去外面历练了一番，到底认识了一些怎么样的人啊！
　　楚原嘴角微微的勾起，他这一生，比自己的老爹幸运太多了。
　　老爹只有自己喜爱的厨艺，而他却收获了更重要的伙伴。
　　“嘭——”就在这个时候，食神府的门被踹开了！
　　一个肥猪闯了进来道：“好香啊！太香了，是不是楚胖子回来了，让他出来见我，跟我回朱家。”
　　土七嗤笑道：“你自己像猪一样，竟然敢说别人是胖子。”
　　朱胖子的双眼眯成了一条缝，扫向了土七道：“你是谁，在武城竟然敢跟我叫板。”
　　然后看着桌上的饭菜，惨叫道：“啊啊啊啊！你们竟然吃了好吃的没有献给你朱爷爷，找死啊！”
　　“楚原，快点给本少再去做一桌，你离开武域之后，本少都瘦了几十斤了。”
　　烈火瞪大眼睛道：“天啊！你这样竟然瘦了几十斤的结果，你以前那不是成了一个球了。”
　　朱胖子看向烈火道：“美女，长的不错，前凸后翘的，不过现在本少要吃东西，等下再来宠幸你。”
　　在朱胖子的心里，食物第一，女人靠边站！
　　“朱少，给你一秒钟的时间，滚出食神府！”
　　一个凌厉的声音传了出来。
　　朱胖子瞪大眼睛，看着楚原，因为说这话的，是楚原。
　　少爷好友气势啊！小二也愣住了。
　　“楚胖子，你说什么？谁给你档子，敢这样对本少说话。”
　　“砰砰砰——”朱胖子一步一步的逼近楚原，他每走一步，地面都在颤动着！
　　“滚——”
　　楚原抬脚，直接一脚把朱胖子给踢飞了出去！
　　“砰砰砰——”
　　“啊啊啊——”
　　一个小型地震之后，杀猪般的惨叫声传来。
　　楚原一直是空之尊小队最低调的一个，也是最不嚣张的一个，不过如今实力放在那里，可不是能让这种废材来挑衅的。
　　他邀请老大来家里用餐，来了这么一个倒胃口的来捣乱，这么能不发怒！
　　“啊啊啊！楚原，一年不见你真的是胆大包天了，竟然敢对本少出手！”
　　“给本少揍他！揍死他！”
　　楚原缓缓的站了起来道：“老大，我申请活动一下筋骨！”
　　凰千淼嘴角微微上扬，笑道：“小原子，我准了！”
　　朱家的高手，把楚原给包围了起来，气势十足！
　　一副不把楚原打残就不甘心的模样！
　　小二小心翼翼的走了过来对凰千淼他们道：“各位小姐少爷，能不能帮帮少爷啊！他一个人对付这些人，有危险。”
　　“他们可都是尊凰级别的高手啊！”
　　在小二的心里，少爷离开的时候才灵尊，就算进步神速，最多也是尊者吧！
　　跟尊凰相差十万八千里，不可能是他们的对手！
　　土七拍了拍这小子的肩膀道：“你也太小看那小子了吧！好好的看看你家少爷大展雄风了。”
　　尊神他们一样灭，何况是一个潇潇的尊皇！
　　朱胖子此时走了过来，因为他身上的肉比较弱，所以方才被楚原一踢也只是受了一点皮外伤而已。
　　“楚胖子，我也不想伤你，伤了你不能给我做饭我会很伤心的。你快点答应做我的专属厨师，我就不动你怎么阳？”
　　“嘭——”
　　“滚——”
　　楚原又是一脚过去，这一下可是不轻啊！
　　朱胖子变成了一颗巨型流星，直接飞翔了对面店铺的屋顶！
　　“砰砰砰——”
　　“啊啊啊——”
　　天降流星，对面的那一家店铺直接被朱胖子给压倒了，而朱胖子也重伤晕倒了过去了。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　“你竟然敢伤少爷，死定了！”
　　“砰砰砰——”
　　楚原一手两个，们直接把人给拍飞了！
　　“滚——”
　　一声冷喝，让他们再也不敢对楚渊出手了！
　　虽然他们不清楚楚原的实力到底有多高，可是绝对不是他们能够对付的了的！
　　此时小二已经傻了！
　　无比崇拜的看着楚原，“少爷，你太厉害了，你怎么这么厉害，你是我的偶像啊！”
　　“少爷，你现在就像是墨凰新出的电影《凤血战神》里的主角一样，得到了天大的机缘变得厉害。”
　　“啊啊啊！少爷……”
　　水清无奈的道：“老大，你墨凰的产品开始祸害空之界的小朋友了！”
　　凰千淼道：“这是潮流，这是正能量好不好，才不是祸害呢！”
　　墨凰3开拍之后，月钰利用了水月楼的势力，很快的把墨凰的市场打开，遍布整个空之界。
　　几个月的时间下来，已经风靡空之界了。
　　这不……
　　“少爷，快点说说你有什么奇遇。是得到了一块凤血玉佩，还是戒指里有一个老爷爷，或者……”
　　这孩子，简直疯了！
　　楚原也很是无奈，“你给我安静一点。”
　　他是碰到了天大的机缘，那就是老大！
　　如果不是在星学院的招生考核之中老大看上了他的烤肉，他也不会有机会进入星学院。
　　如果不是他希望做出美味的食物而报了封印师班，他也不会进入封印师低级班，融入这个团体之中。
　　自己如今的成就，都是因为他最重要的伙伴。
　　而他唯一能做的是，陪伴着他们走向属于他们的征程，在他们需要的时候，犒劳他们的胃。
　　凰千淼站起来道：“你们收拾桌子，别欺负小二。”
　　“至于楚原，跟我去后院走走吧！”
　　“好！”
　　食神府可是当初食神开的食府，里面很大，院子之中紫藤花绽开！
　　凰千淼开口道：“楚原，你要学习封印术吗？”
　　楚原道：“当然想，可是成为封印师需要天赋，我的封印天赋实在是不行。”
　　凰千淼笑道：“你难道不明白，老大我是一个作弊专家吗？”
　　“额！”楚原愣住了。
　　“所以，我有办法！站着别动吧！”
　　以前，她还没有这般自信，改变一个人的成为封印师的资质。
　　可是自从看了图书馆第十三层的那本书的内容之后，她有信心了！
　　如果她猜测的是真的，如果她跟封印法则有契约，那么这样作弊，应该没有问题！
　　“好！”
　　“起！”
　　凰千淼凭空，开始绘制封印阵。
　　此乃逆天，绝对不是一个小工程！
　　凰千淼全神贯注的开动了，吃饱睡着的风眠瞪大了眼睛。
　　嘟囔着，“老大疯了，这事情不能做到的。”
　　“小眠眠，你怎么不睡觉了啊！”
　　“难得难得啊！”
　　土七和烈火阴阳怪气的靠近！
　　水清道：“你知道老大准备干什么？”
　　风眠道：“老大在逆天，周围的封印法则开始絮乱，大家好好守着别让人靠近这里。”
　　风眠放弃睡觉，坐在这里！
　　已经代表者，老大现在要做的事情，非同一般！
　　每个人不得打起精神来，不能让任何人进去打搅老大！
　　可是，这不有不长眼的人来了！
　　朱家可是武域三大家族之一，他们家大少被打了，现在当然是来找场子了！
　　木白道：“风眠，先用空间封印保护老大。”
　　风眠苦笑道：“现在封印元素混乱，所以我根本就无法施展封印术！只能你慢慢的挡。”
　　他无奈的摇头。“太乱来了，你这样让师傅怎么放心那么！”
　　“那么，我们只有一个诶办法！”
　　“秒杀！”
　　“这个交给我就好了。”水清开口道。
　　“先吃解药吧！”
　　水清分发解药，当然也不忘了分给小二一个！
　　接下来，无色无味的毒在大厅之中！
　　凡是有人走进来。“嘭——”的直接就到底了！
　　进来一个晕一个，而且是直接没气了。
　　毒物水清的手段可没有楚原那么温和，一下毒必杀！免得浪费毒！
　　小二尖叫道：“神人啊！太强了！太厉害了。”
　　烈火直接一巴掌拍到了他的脑袋上道：“你别给我一惊一乍，要是吵到老大了，我把你丢到毒物的宠物园之里玩玩。”
　　小二虽然不知道宠物园是什么丢方，不过听这语气，绝对不是一个好地方。
　　朱家的人死了十多个之后，发现这里面不正常！
　　“该死的，有人在里面下毒。”
　　“快点禀报家主！”
　　凰千淼此时额头上冒着汗珠，自己这一次真的是托大了！
　　这样逆天而行，逆封印法则而行，封印法则是不会惩罚她，可是……
　　自己实力不够！
　　想要如此逆天而行，需要强悍的实力，可是自己太弱了！
　　楚原看到凰千淼的脸色越来越白，他真的想要放弃。可是如今他要是半途而废，恐怕会更危险。
　　他只能选择闭嘴！
　　“不行！”
　　“这样也不行！”
　　凰千淼挥手间，已经变化了无数个封印阵！
　　“对，专攻！专攻！”
　　凰千淼两眼一亮，限制某种天赋，那么压力便小一点！
　　“食物向。”
　　封印食物的味道只是一种小封印术而已，很简单！
　　而不需要特别的指示，封印法则跟她心意是相通的，她想什么？
　　它便能实现什么？按照她的想法走。
　　太逆天了！
　　这是凰千淼第一次除了认识到跟封印法则契约，能够做到多么逆天的事情的。
　　“搞定！”
　　凰千淼松了一口气，折腾了那么久，凰千淼的后背都被汗水给染湿了。
　　“小水儿这样吓人，让我很生气。”
　　一张绝美的炼丹，凑近凰千淼。
　　而楚原却无比担忧的看着凰千淼，对于封印术不懂，可是他却是封印师班级的学生。
　　理论知识也听了不少，所以清楚老大这样做有多么的吓人。
　　凰千淼慵懒的靠在了蓝的身上道：“我先去睡一觉，等我睡醒了告诉你怎么用。”
　　“好！”
　　蓝抱着凰千淼离开了后院，看到他们回来了，水清把都直接给撤了！
　　“该死的，他们竟然想要拆了食神府！”土七暴怒道。
　　楚原，把这里当成了自己的家！
　　他们怎么可能允许别人拆了它。
　　楚原道：“这种小事，不需要大家出手，我自己解决就好。”
　　楚原出手，这一次更加的狠！
　　对他们这些人，根本就没有必要心慈手软。
　　“砰砰砰——”
　　“你们要是再敢来食神府捣乱，那就别怪我不客气了。”
　　周围的人看着楚原愣住了。“那不是楚家那胖子吗？怎么变得这么厉害。”
　　“那位朱家的执事不是尊帝了吗？竟然被他一拳就打倒了。”
　　“我记得他才十八岁啊！十八岁就到了尊帝阶。”
　　“……”
　　街坊邻居们都在议论着，对于楚原的蜕变感到非常的诧异！
　　解决完麻烦之后楚原准备回驿站，土七道：“回什么驿站啊！武域这一群孙子准备的驿站，我们也住着不舒服。”
　　烈火笑道：“楚原，这你不是你家吗？你的家就是我们的家，还是家里住着舒服！”
　　水清他们也很认同！
　　“蓝老师！”
　　最终决定权，在凰千淼的手里！
　　不过现在凰千淼在睡觉，所以只能问蓝了！
　　蓝笑道：“小水儿也会喜欢的。”
　　“小二，愣着干什么？快点去收拾房间。”
　　“好！好！”
　　空之尊小队加上白钰同学，到别处住了！
　　“他们实在是太胆大妄为了不能！”
　　“太特立独行了，我们可是一个群体啊！”
　　这一次学院的几个长老都对凰千淼他们很有意见，不过空之尊小队太强悍了，他们只能憋屈的忍着。
　　他们瞥向龙慕寒，龙慕寒却在修炼！
　　在他们心里，龙慕寒是一个时时刻刻都只知道修炼的疯子！
　　此时朱家，布满了阴霾！
　　“家主家主，我们打听到消息了！”
　　“说！”
　　“楚原离开武域之后，到了星学院，然后跟星学院的另外六个年轻人，组成了空之尊小队。他们的成长速度特别的快，现在实力……实力……”
　　“实力多高！”
　　“尊帝，巅峰！”
　　这下连朱家主都愣住了，“尊帝巅峰，不可能！”
　　这个时候，一个暗影出现在了这房间之中，“没有什么不可能的，凤凰一族的小公主，是他们的老大。小公主的宝贝不少，让一个人在一年时间成为尊帝，并不难。”
　　“大人！”看到黑衣人的出现，朱家主特别的诧异。
　　“域主有令，让你们三大家族家主去城主府开会，这一次两域大比，必须好好的策划策划。”
　　“是！”
　　空之尊小队，个个都是怪物！
　　每一个都是尊帝巅峰，惹不起！
　　所以只能忍耐。
　　朱家是安静了下来了，可是奈何这个世界上吃货不少，大家住的吃货也多！
　　楚原的长相虽然没有帅破天际，可是深受大家住的老爷夫人小姐少爷欢迎！
　　这不……
　　第二天，又有人登门造访了。
　　“小二，去传宝一下，说侯府的八小姐求见。”
　　这八小姐可不是一个人来的，带来了十个风情万种的美人儿来着。
　　“这……”
　　昨天朱大少来硬的不行，这一次侯八小姐开始来软的。
　　送美女……
　　可是他们少爷这辈子只爱没事，对美女没有兴趣啊！
　　而且烈火小姐和木白小姐足够甩这些庸脂俗粉几十条街了！
　　“八小姐稍等，少爷正在厨房做早餐。”
　　“大胆奴才，竟然敢让我们八小姐在门外等，你实在是活的不耐烦了。”侯八小姐身边的一个大丫鬟，无比愤怒的道。
　　“这个，少爷不喜欢有人打搅！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　微微生日快乐，么么哒！
　　

　　☆、第八十七章 开张

　　这个飞扬跋扈的小丫头准备给小二一巴掌，可是却被一只打手给抓住了！
　　“咔嚓--”只要轻轻一动，那纤细手腕直接断了。
　　“啊--”
　　尖锐的声音传来。
　　侯八小姐皱着眉头道：“楚少爷，我可以进去吗？”
　　楚原道：“小二，请他们进来坐坐吧！我去把早餐给他们送过去。”
　　“好！”
　　楚原在厨房之中忙里忙外的，桌子上败了五份早餐，还有三份是往楼上房间里送的。
　　两只懒货还没有起床。
　　虽然看起来简单，可是那香味却让人让人无法拒绝。
　　“我也饿了，能够给我准备一份早餐吗？”
　　“这位姑娘你在减肥吗？竟然不吃早餐就出来。”这个时候，烈火走了下来，吸血的道。
　　“没有！”
　　“莫非你们家族，都不给你用早餐、”烈火继续追文道。
　　“哟！这么多娇滴滴的美人啊！是要给楚原开荤的吗？”土七笑道。
　　水清和木白倒是很安静的落座！
　　“你们……”
　　整个小队的特别邪恶，明明知道人家想吃，可是在别人面前吃的特别的香。
　　气得侯大小姐吐血！
　　可是她必须要忍，她带来的这些人，不是楚原的对手。
　　终于煎熬完了，楚原问道：“侯八小姐来我食神府有什么事情吗？”
　　现在才来问！
　　“楚少爷那么久没有回武域，我这是来送你一些礼物，希望你能去我侯家做客。”侯八小姐娇滴滴的道。
　　“礼物？什么礼物？”
　　“就是这些美人啊！莫非楚公子不稀罕！”
　　“太丑！”楚原简简单单的评价。
　　这个时候一个蓝色的身影出现，问道：“竟然来客人了啊！”
　　“楚原，你的食神府，不会要改装成花楼了吧！”
　　那些女子，虽然都是一些清清白白的，可是真的是出身花楼，所以……
　　听到凰千淼如此说她们。她们也怒了！
　　“你这个臭丫头，说什么？”
　　被楚原说太丑，他们忍了！
　　可是被一个小丫头侮辱，她们忍无可忍！
　　这话一出，整个食神府寂静的可怕，楚原怒道：“滚--”
　　“楚少爷--”
　　“不滚，就死！”
　　楚原的杀气，无法忍受！
　　尊帝巅峰的杀气，不是他们承受得了的！
　　他们吓的冷汗涔涔，然后急忙的离开！
　　凰千淼笑着问道：“水清，刚才你给他们下了什么毒？”
　　“只是让他们在大街上奔放一点的毒，死不了。”
　　结果侯家的大小姐直接在大街上跳脱衣舞了，是很奔放的。
　　凰千淼问道：“除了比赛，大家还要做什么？”
　　“我觉得，食神府重新开业吧！”烈火提议道。
　　“这么一家美味食府，不应该关门大吉才对！”
　　“这是战术，向域主发出的战书！”
　　凰千淼道：“跟我去厨房吧！我教你这么用食物辅助系的封印术，学会了就可以开张了！让他们为美食疯狂吧！”
　　“好！”
　　凰千淼认真教人，那还是一个不错的老师的！
　　“第一种能力。封印的是味道。”
　　“不过还有第二种，施加封印术，那么凡是吃过你做的食物的人，能够提高实力。”
　　第二点，是非常逆天的。也许楚原能够成为一个另类的封印师！
　　楚原学的很快，融会贯通。不过灵魂力没有凰千淼那么变态，不能肆无忌惮的用！
　　“水清，炼制一些提高灵魂力的丹药给楚原。”
　　“好！”
　　凰千淼觉得他们小队的人多才还是不错的，战斗又土七和小白，炼器找烈火，炼药炼毒有水清，做饭有楚原，封印找风眠。
　　她只要睡觉就好了。
　　食神府重新装修，重新开业，让武域的人都愣住了！
　　凡是在这里吃过饭菜的人，都爱上了那个味道，不可自拔了！
　　楚原恐怕是一个让武域疯狂的人。
　　这个消息，当然也让域主知道了，域主派人招生们来，请楚原去域主府！
　　“不去！”
　　“小子，你不要不识好歹！”
　　“真的以为用了特殊的办法有尊帝修为，你就无法无天了。”
　　“不一步步的修炼，恐怕你此生的修为，都只能止步于此了。”
　　城主府的强者讽刺着，不过他们不得不承认楚原的修炼速度，让他们嫉妒！
　　楚原的实力，怎么不是一步步修炼上来的。
　　那不知道用多少战斗和鲜血换来了，他们的努力不知道比这些人高多少倍。
　　“找死！”
　　食神府来挑衅的不少，而空之尊小队其他的队员们全部都是一副事不关己，高高挂起的姿态。
　　这些废材就让楚原多多运动，多多减肥吧！
　　楚原解决他们道：“告诉域主大人，我参加完这一次两域大比，会去域主府见他的。”
　　“楚原，你够狠！等着！”
　　“你们……”
　　“你们不好好修炼，竟然去开酒楼了。”
　　“两域大比即将开始，你们不好好准备，竟然干这样无用的事情。”
　　带队老师得知这件事情，差点直接气晕了过去了！
　　星域，武域，两域大比的结果，可是决定这两大域，谁是第一！
　　可是作为八名重要的参赛队员，这么的不认真对待！
　　凰千淼道：“只要能赢就好，别紧张啊！紧张容易老的快。”
　　“你……”
　　眼看着，两域大比即将召开，第二天晚上空之尊小队开会！
　　凰千淼道：“武域的人磨磨唧唧的那么久，绝对向着用什么办法杀掉我，这一系武域绝对进行了一番惊心的部署，所以我想说……”
　　“老大，一起行动！”小白心思最敏感，在她还没有说出接下来的话的时候，直接打断了凰千淼的话。
　　“一起行动！”
　　“一起行动。”
　　“我们才不怕死呢！”
　　“老大，别想甩掉我们。”
　　“好！不入虎穴焉得虎子。”凰千淼笑道，知道他们无论如何，都不会答应跟她分开的。
　　什么龙潭虎穴没有闯过，这一次武域的暗杀布局，她照样能破！
　　第二天，他们一群人边去了集合的地点！
　　武域的实力，真的有些强悍！
　　迎面走来的那十个年轻一辈的天才，每一个人的实力，都是尊神！
　　他们这边，可没有尊神！至少表面没有！
　　带队老师的心猛的一沉，以前也没有听过武域强成这样啊！怎么这一次这么强悍。
　　凰千淼他们依旧淡定，尊神又不是没有对付过！
　　这一次两域大比，域主没有到，完全交给侯家主。
　　侯家主阴沉的扫过了他们，都是这一群人，让他们侯家丢脸丢尽了。
　　不过他们马上就要死了，他们不跟死人计较。
　　侯家主开口道：“这一次两域大比的天才真的令我惊讶，个个度不凡，所以比赛规则我们想了很久，定下了三轮比试！”
　　“第一轮比试将会进入一个重力空间，那里的重力是外界的三百倍，每一个人进去都会带着一个令牌，可以互相抢夺。出来的时候按每个域的天才得到的领跑多少算分，一个令牌，一份！”
　　“都听清楚了吗？”
　　“挺清楚了！”
　　“好，给你们每个人，分发令牌！”
　　令牌到手，重力空间开启！
　　三百倍的重力，这完全是让人趴在地上的节奏啊！
　　一进入重力空间，凰千淼就觉得不对劲，“空间封印。”
　　“无效！竟然无效！’
　　凰千淼馒头的汗水，才让自己不趴下，可是楚原他们一个的已经趴下了！
　　最招人恨的绝对是月白，他一个人不但能够潇洒的站着，而且还能凌空站着！
　　看着凰千淼有些吃力，他想要去扶着，凰千淼摇了摇头道：“这个重力空间很锻炼人，白你比帮忙了。”
　　月钰点了点头！
　　“哈哈哈！星域这一群废材，果然趴下来了！”
　　“趴下来了，我们根本就不用抢令牌，只要捡来就好了。”
　　“星域的也太废材了，实力废材就算了，三百倍的重力，竟然都承受不住。”
　　武域的天才跑了过来，讽刺的看着他们。
　　这让土七他们非常的愤怒！
　　凰千淼的脚步慢慢的移动着，让自己的身体慢慢的适应这个空间。
　　这些人走路行动都非常的轻松，就算他们经常在重力空间修炼，也不会有这样的效果吧！
　　奇怪！
　　“不啰嗦了，先把这个小丫头给杀掉！”
　　烁然，他们看向凰千淼，眼里的杀气都不掩饰！
　　各位达人说了，这次比赛，拿到第一并不是最重要的！
　　最重要的是杀了这个小丫头，他们能够得到的好处比拿到第一更多！
　　凰千淼是唯一一个能站得稳的人，让他们很惊讶！
　　可是也只是战的稳而已，想要行动！
　　难！
　　十个人如风一般的冲向了凰千淼，“水之封印！”
　　她急忙的躲闪，因为这里重力加倍，她的速度也变得非常的慢。
　　在这样的情况下被十个人围攻，情况非常的不妙！
　　就在这个时候，一个白色的身影冲了过来，“想要杀老大，先过我这一关！”
　　毒素开始蔓延，水请爬起来了虽然还不能正常走动，可是不代表他不能下毒！
　　真的以为在这个重力空间他们能够正常的走路就能够灭了他们空之尊小队吗？
　　“做梦！”
　　“啊！你们卑鄙，竟然敢下毒！”
　　有人惨叫了起来。
　　这个时候，龙慕寒已经能完全战斗了，他不能让小水儿死！
　　而土七他们也爬起来了，唯一一个不能爬起来的就是星学院的另外一个学员，看着这么一个怪物，他觉得自己已经被打击的体无完肤了。
　　

　　☆、第八十八章 被困

　　下毒又如何，只要能赢！
　　凰千淼道：“你们想要解药吗？其实也不是不能给你们。回答我一个问题吧！”
　　“什么问题？”
　　“你们身上到底带了什么东西，能够抵御这里的重力的？”
　　“我们身上可没有什么东西，只是因为我们经常进入这里而已。”
　　“我不信，水清，毒再给我加点料。”凰千淼看向水清道。
　　这不一加料，让这些人苦不堪言！
　　“啊啊啊——”
　　“救命啊——”
　　“我说，我说！”
　　他们拿出来一块小石头，开口道：“就是这个东西，这个东西能够让我们无视这里的重力。”
　　凰千淼道：“不想中毒，七窍流血而死的话，就乖乖的把这东西叫出来吧！”
　　他们真的想不交，可是被毒折磨的没有办法了，也不得不交！
　　可是让他们十个人感到诧异的是，那几块石头落到了凰千淼的手中，凰千淼直接一把火给烧了。
　　他们瞪大眼睛，这个小丫头也太傻了吧！
　　拿到这石头直接不用竟然就这样烧掉了！
　　凰千淼道：“这样就可以公平比赛了。”
　　这些人虽然时常在这里面修炼，可是也只能慢慢走而已，比凰千淼他们好伤一点。
　　水清此时也收起了毒素。想要作为一个强者，要适应任何环境的战斗。
　　这一次，对他们也是一场试炼！
　　接下来便是十人混战了，在这个三十倍的重力空间里，抢夺令牌。
　　“啊啊啊！该死的，金融股抢我的令牌！”
　　土七发飙了！
　　不过他们也意识到了一个问题，他们在外面虽然市场胜利，可是在这个重力空间里，他们很弱！
　　克服！
　　必须克服！
　　才三十倍而已，这要是都克服不了，那岂不是给老大丢脸。
　　他们在拼命的跟这个重力空间做斗争，而凰千淼毅然！
　　她毁掉那一个作弊的石头，就是为了锻炼他们了！
　　外面的考核长老都有些奇怪了，怎么这么久都没有出来！
　　没有可能啊！
　　他们可是有那东西，恐怕一刻钟就可以收拾星域的那些小家伙了。
　　可是现在，都过了半天了，依旧没有结果！
　　半年之中，你争我夺，各种办法层出不穷！
　　当然杀机也不少，可是想要啥凰千淼，就算行动受限也不可能！
　　“一天，竟然过了一天了。”
　　考核长老非常不可思议的道。
　　“绝对有变故，不过我们武域，绝对不可能会输就是了。”
　　两天！
　　三天！
　　……
　　七天！
　　七天的时候，足以让凰千淼他们顺利的在这个重力空间之中征程的行走了。
　　武域的那十个高手瞪大眼睛看着他们道：“怪物！”
　　“怪物！”
　　他们可是在这里面修炼了十多二十年了，到了如今都不能正常走动，可是他们九个，才用了九天就客服了！
　　这实在是有些可怕！
　　他们到底是怎么做到的？
　　凰千淼笑道：“看来大家都没有问题了，那么嗨等着甘忙什么，抢吧！”
　　“轰轰轰——”
　　他们行动缓慢，面对一群可以自由行动的人，就算实力高了他们一大截，他们也只是一个输字！
　　令牌到手，十块令牌全部被他们抢到了。
　　第一轮比赛，也结束了！
　　最先走出来的是星域的人，绝对是失败才离开的。毕竟在里面待了那么久，他们也是非常的狼狈。
　　可是呢！
　　等到武域的那些精英们出来了，狼狈都不足以形容他们！
　　他们每个人都被打的鼻青脸肿！
　　凰千淼把二十块令牌交给了裁判道：“这是我们得到的令牌，可以评分了！”
　　“二十块！竟然有二十块！”
　　看着手里的二十块令牌他都以为在做梦，狠狠的等着武域的那十个人，没用，太没用了！
　　首战告捷！
　　拿到了二十分，武域输的惨兮兮的。这绝对是武域第一次书的那么惨！
　　“明天开始第二轮，比赛了那么久你们也累了，先去休息吧！”侯家主开口道。
　　“也是，我都快困屎了！”凰千淼搂着月钰道。
　　空之尊小队回到了食神府休息，生意依旧火爆。
　　这一场比赛规则，出乎他们意料，恐怕下面两场更加的惊险。
　　不过现在完全不能想别的，睡觉！
　　三十倍的重力，把他们折磨的不轻！
　　第二天众人吃饱喝足了，继续走到了比赛现场。
　　侯家主道：“我来宣布，第二场的比赛规则。”
　　“第二场我会把所有参赛者送入魔狱，安全从魔域逃出来的人越多，就能算获胜。获胜者，将获得三十分。”
　　魔狱，这是什么地方？
　　不过每一个域都有其秘密的地方，不过凰千淼觉得这魔狱，不简单。
　　“现在我们打开魔狱的通道，请大家准备好。”
　　等通道打开，他们被传送了进去！
　　他们所到的地方，是一个荒芜的地方，月白一愣，道：“炼狱的翻版！”
　　这个时候，武域那一方面的人得瑟的笑道：“哈哈哈！近了这里，就别想出去了，你们将永生永世的在这里，我们就不陪你们了！”
　　他们撕开了传送符，直接传送了出去！
　　赤果果的作弊！
　　他们星域的人，没有传送符，想要出去！
　　恐怕非常的难！
　　这个时候，其中一个人道：“我感觉我的灵力，在恐怖的消耗，这到底是什么地方，我要快点离开。”
　　听到这一说，凰千淼他们也感觉到了。
　　“消耗的不只是灵力，连生命力也在消耗，这个地方很危险。”
　　“是的，我也感觉到了。”
　　“又被狠狠的算计了一会儿！”
　　凰千淼道：“灵力被消耗，没有关系，来我给大家分配物资吧！”
　　丹药，每个人都备上了一百瓶，灵力被消耗吃就是的！
　　因为是队友，凰千淼也没有落下龙慕寒和另外一个人，如果他们不十个人全部走出去，那么他们必输无疑！
　　“不用了，我没有异样、”龙慕寒回道。
　　“也是，有阿停那变态保护你，你应该没事！”
　　另外一位学长收下了，可是看到那丹药有些心惊！
　　凰千淼道：“保命要紧，不要舍不得吃！”
　　“可是……这是……尊级上品丹药！”这丹药，他以前可是完全没有机会拿到手的！
　　可是如今要他拿着当糖豆吃，一时间真的很难接受！
　　“走！有人靠近了！”
　　他们想要离开，就被一群不像人的人包围了起来，这一片地区，竟然还有其他的人在。
　　他们没有任何灵力，生命力也很弱，像是一个活死人一般。
　　“老大，这里不是武域专门关押犯人的地方吧！”
　　“该死的，他们让我们在这样的地方比赛，就是要我们死！”
　　“……”
　　这一群人看到他们，就好像看到了一只只大肥羊一般！
　　结果……
　　便直接扑了上来！
　　“轰——”
　　此时他们现在还有灵力，这些人虽然可怕了一点，不过却不是他们的对手！
　　“砰砰砰——”
　　“滚！”
　　凰千淼他们强悍的战斗力，让这些人再也不敢靠近他们了！
　　不过等这些人变得跟他们一样，那就容易收拾了！
　　每个人的眼里都散发着冷光看着凰千淼他们！
　　这些人离开让凰千淼他们清净了一会儿，凰千淼道：“必须快点找到离开的办法？”
　　“抓住一个人问就是了！”龙慕寒开口道，动手抓住了一个跑的慢的。
　　“有什么办法出去吗？”他开口问道。
　　“呵呵呵！想要出去，要是没有出去的传送符，除非做梦！”
　　“呵呵呵！出不去了，进了这里，还想要出去，完全不可能！”
　　他阴森森的笑着。
　　龙慕寒冰冷的道：“你确定，你说的是真的话。”
　　“你问谁都是这样，出不去的！认命吧！”
　　“嘭——”
　　龙慕寒把这个人丢开，有些担忧的看向了凰千淼，“小水儿。”
　　“总有办法的，找！”
　　在这里面待得越久，灵力消耗越严重，幸好丹药多！
　　就在这个时候，突然间一只毒蝎子飞了过来，凰千淼道：“快躲！”
　　可是那人最终躲的太慢了，被瞎子给咬中了，“水清，快点救人！”
　　可是等水清过去的时候，那个人已经断气了！
　　“这毒蝎子的毒素非常的恐怖，一沾毙命，我也无能为力！”
　　已经死了一个人，就代表，这第二场比赛，他们已经输掉了！
　　“你们绝对不能出任何事情。”
　　输没关系，反正还有一场比赛！
　　现在他们的任务，是活着离开这里！
　　丹药的消耗非常的多，现有的丹药吃完了之后凰千淼和水清两个人直接炼丹！可是这样耗下去也不是办法，总有一天他们身上的资源会被消耗干净的！
　　凰千淼看着那漆黑的空间，开口道：“没有办法了！只能解封这个空间。”
　　月白愣住了，“还是由我来动手撕开这个空间吧！”
　　他们都想用安全温和的办法离开，却发现没用！
　　所以只能使用破坏性的办法了！
　　解封这个诡异的空间，撕开这个空间，这绝对是令人难以想象的事情！
　　“老大，不会有什么问题吧！”楚原低声的问道。
　　“老大，这个空间有着层层禁制，我无法破开，你破开恐怕也要鼓出不小的代价吧！”同为封印师的风眠，直接把这个真相给做出来了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　七号或者八号要搬离学校，现在在整理东西，还要邮寄，喵喵喵！再偷懒几天吧！嘤嘤嘤！
　　

　　☆、第八十九章 移动的小山

　　风眠都开口了，谁会让凰千淼动手！
　　一个个的像是防狼一般的放着她，让凰千淼非常的无奈！
　　“既然不能破坏这个空间，那么只能想办法了？”
　　“我去空中看看！”
　　不能用灵力，不过这个地方不吞噬灵魂力，凰千淼直接用空之封印，飘了上去。
　　到了一定的高度之后，便发现有一个罩子把这个地方给罩住了！
　　凰千淼挥手道：“破！”
　　“轰——”
　　整个空间都疯狂的晃动着，可是开不了！
　　凰千淼道：“不能从空中突破！”
　　水清看着地面道：“那么地下了！”
　　于是乎水清把他的毒物全部都放了出来，朝着整个魔狱蔓延开来！钻入了地底！
　　结果却让他们有些失望！
　　“没有任何消息！”
　　“地底也不行！”
　　“难打真的出不去了吗？”
　　这个时候，月白道：“这个空间存在，一定有出口。”
　　他们在这个空间之中寻找，同时也解决了不少偷袭他们的人！
　　这是一个黑暗炼狱，其中也有些实力很强的人，所以免不了一场恶战！
　　这个时候烈火突然间道：“老大，我好像看到前面有一座小山。”
　　“这里哪里有小山，你看错了吧！”土七道。
　　他们一看过去，只是一片荒芜的平原而已，根本就没有什么小山啊！
　　凰千淼道：“没有啊！”
　　“明明刚刚还在，莫非是我的错觉！”烈火都有些不相信自己了！
　　那只是一个错觉而已，他们继续找！
　　这个空间很大，他们要是真的一个地一个地的找，至少也要找上十年也不一定找得到。
　　找了几天之后，月白抱住了凰千淼。
　　这个地方环境太差，他真的舍不得让小水儿在这里面待的太久。
　　“我觉得，还是让我来。”
　　蓝也忍不住出现了，瞥向这个空间道：“论主战能力，我比你们两个人加起来都要强，所以还是由我出手。”
　　“我有说让你们出手吗？”
　　破开这个诡异的空间，她需要付出惨重的代价，蓝、白，钰绝对也是要付出代价的！
　　“可是……”
　　就在这个时候，楚原道：“老大，那一座山竟然会动呢！真的有山！”
　　他们看过去，果然有一座会动的山！
　　可是眨眼间的功夫，那一座山再也消失在众人的面前。
　　所有的人都看到了，那绝对就不是幻觉了！
　　烈火嘟囔着。“上次我看到的就是这一座山，看来当初不是幻觉。”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，道：“恐怕这座山是这一片空间唯一的变数，也许离开这里的线索，在那一座山那里。”
　　“找！它一旦出现，绝对不能让它跑了！”
　　“好！”
　　凰千淼给了他们信号弹，一旦有危险或者发现了这一座诡异的山就发出信号弹！
　　分散找，找到的几率绝对要大。
　　即使如此，他们也找了五天，“嘭——”，一个信号弹冲上了天空！
　　“走！”身形一闪！凰千淼已经离开了。
　　这一次发现这一座山的人是水清！
　　水清已经暂时用毒堵住了这一座山了！
　　它想要逃！
　　接着一个火红色的身影，挥动着一把达到，挡在了它的面前。
　　望着一边！
　　一个慵懒的娃娃脸少年，直接用封印术筑起了一个屏障挡住了它的去路！
　　那一边！
　　一个黄衣少年气势汹汹的挡住了它，笑道：“小样，被少爷我逮住了，你还想逃走，做梦去吧！”
　　它就不信逃不掉！
　　可是它真的逃不掉了，四面八方的被人堵的死死的！
　　凰千淼缓缓的走了过来道：“你能动，你会逃，那就代表你有思想对不对，我们好好谈谈吧！”
　　它还有最后的大杀招，才不怕他们！
　　钻地！
　　可是这一刻，它竟然钻不进去！
　　地面之中有着一层层的封印阵纹，让它无法动弹！
　　凰千淼道：“本小姐脾气不好，待在这个鬼地方也待烦了，所以你最好给我听话一点，告诉我们怎么离开这个鬼地方。”
　　那小山微微一怔，可惜它不能说话！
　　凰千淼大量了它很久然后道：“虽然有灵智，可是不能说话，看来要想把办法出去，至少能够让你说话才行！”
　　怎么让一个初生灵智的小家伙说话，当然灌药了！
　　凰千淼和水清嘴角勾起了一抹笑容，说干一干！
　　强行灌进了各种灵丹提升这一座小山，它简直吃这灵丹都吃的想要吐了！
　　“风眠，动手让药性快点发作！”
　　“嗯！有点效果了！”
　　“……”
　　这绝对是一个逆天的工程，本来至少要花上上万年才行，如今十多天就被他们搞定了！
　　“呜呜呜！我不吃了，不吃了！”
　　一个稚嫩的声音传了出来，它终于能够说话了。
　　凰千淼笑道：“小山山啊！你现在可以说话了，能不能告诉我，怎么出去？”
　　小山沉默了一会儿道：“你让我这么快成长起来，我感谢你们。所以我可以告诉你们出去的路，不过你们能不能出去，那就只能看你们自己了。”
　　“说是怎么办法吧！”
　　就在这个时候，小山张开了大嘴道：“我的身体里有一个世界，你们进去闯过那一关就可以出去了。”
　　这一座小山，初生灵智，还不明白怎么叫做说谎，所以它说的恐怕是真的！
　　凰千淼道：“进去吧！”
　　小山弱弱的道：“那一关，很难过去的？”
　　凰千淼笑道：“我有能力让你这么快的拥有完整的灵智，还会怕一个小考验吗？”
　　小山没有说话了，他们真的是很强悍！
　　“那祝你们安全离开！”
　　他们走进了小山身体之中的那一个小空间，里面黑漆漆的什么都看不到！
　　走过了一段长长的通道之后，前面出现了一道火光！
　　小山的声音道：“穿越这一片火海，你们就能离开了。”
　　这火海的温度极高，可是对于凰千淼来说并不难！
　　“空间……”
　　凰千淼还没有说完，小山便道：“每一个人，必须通过自己的能力走出去，别人帮忙是不作数的！这一片火海，考验的是人顽强的毅力，如果没有，将会被这一片祸害焚烧的一干二净。”
　　凰千淼脸色一沉！
　　可是烈火他们却笑道：“老大，你放心吧！要是这一关都过不了，我们怎么称霸空之界呢！”
　　“老大，我们一定会完好的走过这一关的。”
　　“老大，我们是队友，那么请相信我们。”
　　“……”
　　凰千淼看向他们道：“你们给我记住，你们是要掌控空之界的人，如果你们有个万一，我不介意，把空之界毁掉。”
　　凰千淼走进了那火海之中，其他的人也跟着走了过去！
　　拥有神凰血脉的凰千淼，这火焰对于她来说跟沐浴温泉一样，所以这一关，对他真的很简单。
　　武域的人十个人一个都不少的出来了，可是星域的人过了三天都没有出来！
　　“外面一天，代表里面十天，三十天过去了，他们恐怕死在那里了，所以我宣布这一局，我武域获胜。”
　　“而且因为没有一个人活着出来，所以两域大比，我武域……”
　　就在这个时候，一个清脆的声音传了过来，“谁说没有一个人活着出来，你当本小姐不是人吗？”
　　一个蓝裙少女和一个黑衣男子出现在众人的面前。
　　这时星域的凰千淼和白钰！
　　武域的长老瞪大眼睛看着他们道：“你们怎么可能会出来，这不可能啊！”
　　那一处禁地，没有传送符，到死都出不来。
　　凰千淼戏谑的看着他们道：“怎么不可能了，武域的各位长老能不能跟我说说吗？”
　　这事情，哪能说！
　　就算两域大比举办方可以做一点小手段，可是如果是完全偏向自己这一边，绝对会让星域有意见的。
　　武域长老道：“我们出来了十个人，你们才两个，依旧是我武域获胜，我马上安排第三场比赛！”
　　凰千淼道：“着急什么？不是还有人没有出来吗？”
　　“其他的人，还有可能出来吗？”武域长老问道。
　　这个小丫头能出来，那是因为她是凰族的小公主，身上应该有特殊的东西！
　　难道其他的人，各个都有她那么好的运气！
　　就在这个时候，一个少年出现在众人的面前。
　　是风眠！
　　生为空之界第二强的封印师，要是那火海都挡不住，那真的有些丢脸了。
　　“第三个！”武域长老低沉的道。
　　接着，一个蓝色的身影闪过，出来的是龙慕寒。
　　龙慕寒能出来显然在凰千淼的意料之中，这家伙有阿停那家伙护着，能死就怪了！
　　“第四个，竟然有四个人！”
　　那种地方，都能安然无恙的逃出来，这四个人，是什么怪物！
　　还有五个，没有出来！
　　烈火，水清，土七，楚原，小白！
　　凰千淼微微的皱着眉头，风眠道：“老大，相信他们吧！他们可是我们的伙伴。”
　　凰千淼紧紧的握着拳头道：“嗯！我相信他们！”
　　不过水蓝色的眸子却闪过了杀意，要不是他们的算计，这一轮的比赛，也不会如此的惊险。
　　而烈火他们，也不会遇到那样的危险。
　　总有一天，她会加倍的还给他们！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐一个文喲！女王重生之绝宠狂傲妻紫狐血
　　一句话简介：创造财富，带着父母奔小康，升级、下墓、打怪恋爱、赚威望。
　　本文风格，女强男强，强强联手，男女主身心健康。全程男女主无虐，文风爽快，独宠，绝宠，狂宠，宠宠宠！
　　保证温馨幸福。
　　……一次乌龙重生后，鬼王干爹让她重回前三世。
　　一个坑女的威望系统，让她不断接取任务，升级打怪赚威望。
　　一个痴情妖王，从此她的天由他来撑，她的人由他来护。……
　　

　　☆、第九十章 威慑

　　就在这个时候，水清出来了，他的身上被一层毒雾给包裹着，可是整个人已经不清醒了！
　　当他看到了凰千淼和风眠，淡淡的笑道：“我活着，走出来了。”
　　“很好！送水清回去休息！”现在的水清，情况非常的不好。
　　“不！我要等大家，一起出来，我们七个人，是一体。一起进去，那么也要一起离开。”
　　水清一旦固执起来，绝对是谁都拦不住的。
　　“好！”
　　接下来，一个烈火一般的女子冲了出来，她整个人都跟火焰，荣威了一体！
　　“水之封印！”凰千淼动手，急忙的熄灭了她身上的火焰，
　　烈火笑道：“哈哈哈！我活着出来了，又见到老大了，有见到大家了！”
　　“你有什么好得意的，我也出来了！”
　　接着是一个火球滚过来了。“还有我！”
　　最后一个白衣少女走出来的时候，一双手臂竟然被火焰烧了起来，凰千淼迅速的灭火！
　　他们的命是保住了！
　　可是这一次，只能用四个字来形容，损失惨重！
　　武域非常奇怪凰千淼他们能够活着从那里走出来，不过现在，是该做评分的时候了！
　　“我们武域，出来了十个人，而你们只有九个，这一次我们武域获胜，获得三十分。”
　　凰千淼沉默，这三十分不要也罢！
　　“接下来我开始宣布第三轮……”
　　武域长老的话还没有说完，就被凰千淼给打断了。“停——”
　　凰千淼道：“我的队友现在全部重伤，我希望第三场比赛，能够推迟！”
　　“比赛时间已经定下来了，你们星域作为挑战一方，没有权利更改比赛时间。”武域长老道。
　　现在不趁着他们受伤，赢了第三场获得两域大比第一，他就是傻了！
　　凰千淼的眼里闪过了一丝棱光，“老家伙，你要是不答应，我不介意让你们武域鸡犬不宁，你们做的事情你们自己清楚，莫非想让我通告整个空之界。”
　　那一双清澈的水蓝色的你眸子，其中却有些愤怒的火苗，恨不得把他给烧的魂飞魄散。
　　面对凰千淼，武域长老退却了！
　　凰千淼道：“你们武域高手那么多，欺负伤员，莫非你们空之界最强一域，武域其实都是一群胆小如鼠的家伙。”
　　“好！我答应，等你们星域的参赛者伤势好了，再开始比赛！”
　　武域长老最终下定觉醒！
　　他感觉要是惹恼了这个小丫头，他绝对没有什么好下场！
　　“回去，疗伤！”
　　除了水清有毒护身之外，其他的人都几乎变成了植物人了！
　　这样的伤势，就算是放在空之界，也很难好！
　　凰千淼道：“蓝老师，动手！”
　　男女分来沐浴在一潭蓝色的泉水之中，水清的情况素日还好，不过也被风眠无情的丢下去了。
　　风眠道：“我以前觉得你们这一群精力旺盛的家伙还是太弱了一点，从今天开始，我为我那样的想法向你们道歉，你们毋庸置疑，都是强者。”
　　第一次见到凤面如此清醒，他们也是非常的诧异！
　　在听到他的话，嘴角抽搐着！
　　不是他们经历网上，而是你风眠太懒了好不好！
　　凰千淼道：“接下来新的肌肤长出来会很难受，你们是想自己忍耐着呢！还是我先把你们封印住！”
　　“老大，你就放心吧！我们什么苦都能忍！”
　　“是啊！走过了那一片火海，真的没有什么值得我烈火害怕！”
　　“……”
　　他们每个人都拒绝了凰千淼出手帮忙，而接下来，他们觉得自己太天真了。
　　不是痛，而是痒。这也太痒了吧！
　　“神啊！这笔毒物的痒痒粉还折磨人啊！”
　　“救命啊！”
　　“我不要活了！”
　　哀嚎声一阵阵的传了过来，不过这是他们的要求，凰千淼和风眠，当然是决定置身事外了！
　　过了一阵子之后，他们全部都晕了过去了！
　　等他们重新醒来的时候，他们拥有了新的肌肤，嫩的可以掐出水来！
　　最兴奋的就是烈火了，直接狼一样扑向了凰千淼。
　　“老大，我太爱你了，这皮肤太棒了！”
　　身边跟着三个醋坛子，烈火想要扑倒凰千淼，那是绝对不可能的！
　　在烈火要碰到凰千淼的时候，蓝便不动神色的拉着凰千淼躲开。
　　木白的断臂也重新长出来了，而其他的人也完好无损！
　　这个过程虽然看起来迅速，可是几乎消耗了凰千淼所有的珍贵灵药的储蓄。不然哪能那么快见效啊！
　　土七嘟囔着，“死里逃生，怎么就没见突破尊神呢！”
　　烈火没好气的道：“想那么快突破尊神，你做梦吧！”
　　“修炼，慢慢来，不过我感觉我摸到了尊神阶的门槛了。”水清道。
　　“……”
　　差不多从地狱走了一遭，大家却还是一如既往。
　　尊第尊神，这一个坎，不是那么容易跨过去的。
　　要是容易的话，恐怕这空之界就尊神多如狗了。
　　“好饿！楚原去做饭！”凰千淼懒洋洋的道。
　　“马上去！”
　　空之尊满血复活，至于他们的敌人，就等着空之尊小队的强势反击吧！
　　不过他们没有一开始动手，跟着老大学坏了，在那个空间累了那么久，先休息休息吧！
　　重伤的五人，竟然七天时间就完好无损了。
　　这一切都让众人觉得当初看到凄惨的他们只是在做梦而已！
　　凰千淼道：“第三场比赛的比赛规则，快点宣布吧！”
　　武域长老宣布道：“第三场比赛是一对一的决赛！拿到第一名，三十分，第二名二十分，第一名十分。”
　　抽签决定对手，他们这一边十个人，注定对方有一个人获胜！
　　武域的选手，每一个人都是尊神！
　　武域长老宣布道：“这次比赛，不能用契约兽！”
　　赫连墨然嘴角勾起了一抹冷笑，看来这一次，调查的很清楚啊！
　　凰千淼开口道：“竭尽一切手段，给我宰了他们的人就是了。”
　　尊神，尊帝，等级差异很大！
　　可是她也准备了不少越级战斗的好东西！
　　第一号擂台，凰千淼。
　　第二号水清！
　　第九号是龙慕寒。
　　第十号轮空！
　　九个擂台，同时开始比赛！
　　而此时一号擂台的裁判宣布道：“一号擂台，凰千淼对白严。”
　　“开始！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“火之封印！火凰降世！”
　　比赛一开始，凰千淼便凌厉的动手！把他们逼入了那样的境地，从今天开始，她要开始讨债了！
　　“凤凰一族的小公主，你作为封印师，就算对上尊神初阶的强者独难不住你，可是……”
　　“尊神中阶！”
　　“白严也太变态了吧！怎么可以进步这么快！”
　　凰千淼冷声道：“今天我的对手，无论实力是什么样？我都必灭之！”
　　“水之封印，火之封印，给我破！”
　　“魔天盾！给我挡！”
　　“轰轰轰——”
　　可怕的力量在一号比试太炸开，幸好这比试台的强度大，他们的攻击还是能够承受得起的！
　　二号擂台，毒物水清让对手极为的头疼。神不知鬼不觉的下毒，就算是尊神也要死！
　　“哈哈！试试这个啊！还有这个……”
　　“轰！”
　　“这个雷弹的滋味如何！还有这个……”
　　烈火在比武台上也打的很轻松。
　　土七，楚原，木白也是一样，他们身上的破坏力强悍的宝贝，多到了令人发指的地步！
　　“这……”
　　“这……”
　　武域的这些老家伙，差点被他们气出羊癫疯了！
　　他们只是顾虑着超神兽，却忽视了其他的东西！
　　不过不得不说，这些年轻人，太舍得！太浪费了！
　　作为凤凰一族的小公主的凰千淼还有封域域主的风眠，东西可是不少！
　　这一次他们两个像是睡醒的狮子一般，变得非常的凶残！
　　所以各种压箱底的宝贝全部都拿出来了，为的就是让对手，付出惨重的代价。
　　打的最艰难的就是龙马努寒了，这种对手阿停是绝对不会帮他的，可是本身实力相差太远。
　　不过龙慕寒也不是会轻易认输的人！
　　九个擂台，九场战斗！
　　“啊——”
　　一号擂台传来了一个惨叫声，黑色的火焰把对手包裹了秋来！
　　不是神凰之火，而是地狱之火！
　　看着这地狱之火凰千淼想起了某只在偷懒的本命契约兽，心情有些不好！
　　“试试双重火焰！”
　　神凰之火，此时也去凑热闹了！
　　可怕的温度，令人绝望！
　　“结束了！”
　　在凰千淼说结束的下一个，水清的对手一半的身体变成了漆黑的骨头，而一半却是完好的。
　　那一个文弱的书生，谈笑间就把人变成这样。令人骇然！
　　“你输了！”
　　“去死！去死！去死吧！”烈火爆发，对手已经惨不忍睹了！
　　“不给你们一点厉害看看，真的以为我们空之尊小队好欺负啊！”土七一拳轰了过去！
　　“想要暗算我们，必须付出血的代价！”楚原的对手，血流如注！
　　木白更狠，对手已经被她给完全踢掉了秃头，那一具血粼粼的白骨，比之水清炒成的结果。更加的吓人！
　　至于白钰，早在上场的时候已经把人神不知鬼不觉的抹杀掉了！
　　一瞬间，所有看完这八场比赛的，所有的人后背都冒着冷汗！
　　星学院这几个学生，还是人吗！
　　威慑！
　　今天这一场战斗，他们要的就是威慑的效果！
　　武域不是想要杀他们吗？就让他们看看他们到底有多么的彪悍，让他们动手之前，掂量掂量自己的能耐吧！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐【霸气千金之生财有道】【步步布布】15岁那年，为了爱情，甘愿替人顶岗，入狱十五年
　　25岁，表现良好提前释放，却看到的爱人另娶，亲人不在
　　好不容易，有了新的生活，新的工作，莫名其妙的遭到暗杀，好不容易干掉对手，自己也挂了
　　再睁眼，重生十年前
　　这一次不会再傻帽的去当替死鬼
　　这一次不会因为明明是残渣的人让家人伤心
　　这一世把握好每一个机会，用尽全力保护值得保护之人
　　25岁的大龄剩女重生15岁小萝莉身上
　　早已痊愈的身体再次回到最初
　　一次不一样的选择，从此，多了一份记忆和本领
　　不仅成为武林高手，最后还入了修仙的门槛，
　　武林高手？符箓大师？修真者？元素师？炼器师？或者倾听者？
　　从此
　　炼丹？符咒？炼器？一手抓
　　

　　☆、第九十一章 胜

　　最终，龙慕寒也解决了对手！
　　这第三轮的比赛，武域一共损失了九个高手，非常的惨！
　　接下来第二轮比赛，十个人，五个擂台！
　　凰千淼对上了唯一一个武域的人，他看向凰千淼，双眼已经变成红色的了。
　　他要为自己的伙伴报仇！
　　这一群侩子手，竟然把他们给折磨到死！
　　水清对上了龙慕寒，看到龙慕寒，水清笑的非常的灿烂！
　　这家伙，竟然落到他手上了！
　　他虽然杀不死，不过他正好可以试试，自己的毒能够在他的身上气到多少分的作用。
　　烈火对上了土七！
　　烈火笑道：“蓝我不打扁你！”
　　“你这个火爆龙，你是赢不了我的！”土七一如既往的挑衅烈火。
　　木白对上了楚原，楚原笑道：“小白，要不我们猜拳决胜负好了。”
　　木白点了点头，开始猜拳！
　　结果楚原输了！
　　所以在裁判宣布比赛开始之后，木白和楚原这一组是最快决出胜负的！
　　风眠对上了月白，在裁判宣布开始的时候，风眠直接认输了！
　　跟这个男人打，太累！
　　而且绝对会输！
　　他还是机智的选择认输比较好！
　　两个擂台没有战斗就出了结果，另外三个比武台的战斗却如火如荼的打响！
　　烈火和土七，硬碰硬，不过都是有分寸的！
　　他们虽然表面上不和，本质却是生死不弃的队友！
　　水清是单方面的报复，龙慕寒已经发现水清这个毒物比尊神阶的强者还要南对付！
　　他身上的毒太可怕了！
　　“想报仇，那是不可能的！”凰千淼冷冷的看着眼前这个仇视她的对手。
　　“水之封印，水龙降临！”攻击毫不客气的砸了过去！
　　“没有什么不可能的，只要我愿意！”
　　一瞬间，凰千淼的对手实力暴涨了起来！
　　尊神初阶，直接变成了中阶！
　　他们本来强行提升到尊神已经对自己的资质有所破坏，如今再一次强行提升，那是会减寿命的！
　　“尊神中阶，只是一个虚假的而已，如果是真的，我才会感到苦恼！”
　　混沌弑天剑一出，这一把能弑神屠魔的长剑带着凰千淼杀了出去！
　　杀伐果断，宛若战神降临一般！
　　长剑一挥，凰千淼喝道：“水之封印，火之封印，灭！”
　　封印术和混沌弑天剑的剑术，在此刻融为一体！
　　好像他们本来，就是一体的一般！
　　“风之封印，惊天！”
　　对方的尊神界的实力是很强，不过凰千淼的招数却直接不断，灵魂力源源不断。
　　对方直接被死死的压制住了！
　　武域的长老看到这一幕，忍不住叹道：“凤凰一族的这个小丫头太可怕了！”
　　“她不但可怕，而且受点更可怕，封印师，是九重界最难对付的一群人。”
　　“她身上的宝贝更多，那一把剑，恐怕就是传说之中最强的一把，混沌弑天剑！”
　　“想要杀她，难啊！”
　　因为知道凰千淼的实力，所以一开始他们就没有选择正面错站！
　　可是……
　　重力空间不成，魔域，他们的阴招都用尽了，如今他们竟然如此的凄惨！
　　“嘭——”
　　烈火和土七开战，打的难解难分，最后烈火赢了土七！
　　此时龙慕寒非常饿狼狈，身上不知道中了多少毒！
　　他却咬牙坚持，“我不能输，绝对不可能输！”
　　他要是连小水儿的小弟都赢不了的话，以后拿什么去赢得小水儿的心！
　　“啊啊啊——”
　　龙慕寒坚毅的坚持战斗，可是毒物的毒太可怕了，他最终还是撑不住！
　　中了那么多毒，普通人的话不知道死了多少次了！
　　可是龙慕寒却异常的顽强，死不了！
　　水清道：“没有什么是杀不死的，只是力量不够而已，我总有一天，会研究出杀死你的毒药来。”
　　一双红色的眼睛带着笑意看着水清。“嘻嘻嘻！不会是我从毒龙肚子里救回来的小子，有志气，我真的很看好你呢！可是你是那个该死的懒女人的小弟！”
　　“想要杀掉我，那么代表你的毒，你的力量，超越了九重界的限制。这样难以达到的要求，你能做到吗？”
　　水清平静的道：“为了不让龙慕寒出现在老大的面前碍眼，我想无论如何，我都要做到。”
　　“那么，我等着！”
　　一阵黑色的力量，把龙慕寒拉入了深渊之中！
　　龙慕寒直接消失了！
　　两场比赛结束，最后只剩下凰千淼那一个擂台的战斗还没有结束！
　　“水之封印，火之封印，风之封印！”
　　长剑在凰千淼的身前，化成了一个圆弧！
　　一恐怖的力量直接冲向了对手，对方全力以赴的应对凰千淼的攻击！
　　挡住了！她最强的一招都他都挡住，那么接下来……
　　可是就在这个时候，凰千淼长剑指天，嘴角微微的勾起，冷声道：“雷之封印，雷降！”
　　“轰——”
　　一条银龙从空中俯冲而下，直接落到了面前这个人的头顶！
　　“啊——”
　　一个惨叫声传来，等到雷电消失之后，对方已经成为了一个黑炭了！
　　手段太狠，毫不留手！
　　最后胜出的五个人抽签！
　　凰千淼抽中了烈火，烈火笑道：“老大，要不我认输好了。”
　　“不能因为我是老大你让你认输啊！我们也猜拳好了！”凰千淼笑道。
　　早点输掉还能早点休息，反正这一次的一二三绝对是他们星域无疑了！
　　“好吧！”
　　结果凰千淼的运气不太好，想偷懒赌不成！
　　竟然赢了烈火了！
　　抱怨的道：“烈火。你猜拳的运气这是有多差啊！”
　　烈火无奈的笑道：“老大，我也不想这么惨啊！”
　　月白被轮空，而木白对上了水清！
　　结果跟他们一样，猜拳！
　　木白的运气好到逆天了，赢了楚原之后再一次赢了水清！
　　前面的战斗激烈，可是到了第三轮，成了游戏一般！
　　猜拳决定胜负！
　　最终钱三强也确定了下来了。
　　凰千淼、木白、白钰！
　　最终是前三强的排名战，这样的巅峰比赛，却没有想象之中的激烈！
　　依旧是猜拳！
　　所有的人都傻了，就算你们关系好也要打一打吗？毕竟拿到第一，也是荣誉啊！
　　外人并不知道，什么荣誉对于他们来说，不值一棵白菜钱！
　　最终木白以逆天的运气，拿到了第一！
　　而凰千淼拿到了第二！
　　月白拿到了第三！
　　比赛结束！
　　此时武域的长老在滴血！
　　损失了那么多天才不说，他们还输了！
　　第二轮比赛因为他们的算计圆满获胜，可是第三轮却输的彻底！
　　武域长老宣布道：“第三轮的必死啊，第一轮星域木白，第二轮星域凰千淼，第三轮星域白钰，所以第三轮比赛星域一共得到五十分，武域……零分！”
　　不但零分，而且零活口。
　　凰千淼淡淡的道：“接下来，宣布总成绩吧！”
　　武域长老用灵力维持自己不现在晕倒过去，接着宣布道：“这一次，星域，武域大比，星域七十分，武域三十分，这一次两域大比星域获胜。”
　　说完之后一句哈，这位长老直接遭受不了打击，直接晕倒了过去了！“嘭——”
　　这是武域几千年来，第一次输，而且还是输给了曾经最弱的星域！
　　星学院的带队老师非常的欣慰，他们星域获胜了！
　　这真的是一群创造奇迹的孩子！
　　“龙慕寒同学呢？水清同学。”带队老师问道。
　　“他自己走了，老师你就别管了。”
　　带队老师一愣，他们星学院的这几个神奇的学生，身份也一样的神奇！
　　龙慕寒他们也不清楚他的来历！
　　这一次圆满获胜，为了怕武域报复，带队老师决定立刻就走！
　　可是凰千淼却道：“几位老师先回学院告诉老校长这个好消息吧！我们还要武域多待一段时间。”
　　木白也开口道：“学院的事务，就拜托老校长处理了，我要迟点回去！”
　　“可是……，武域很危险，他们现在恐怕是恨不得你们死。”带队老师焦急的道。
　　凰千淼的嘴角扯出了一抹冰冷的笑容。“老师，他们是想要我死，不过也要有那个能耐，不是吗？”
　　他们微微一愣！
　　这些小家伙狂妄吗？
　　没有！第三轮的战斗，已经证明了他们恐怖的战斗力！
　　带队老师深呼了一口气道：“你们要留在这里，那么就留下来吧！如果有什么困难，记得向学院求救，我们星域，会站在你们这一边的。”
　　凰千淼笑道：“那么多谢各位老师了！”
　　星域的各位老师离开，而凰千淼他们在武域该吃的赤，该睡的睡，轻轻松松，没有一点儿压力，就像是在自己地盘一般。
　　“真的是一群胆大妄为的小家伙们啊！”武域的几大首脑叹气道。
　　“接下来怎么办？那一群人年纪虽然小，可是哪一个都不好对付啊！”
　　“这个，也只能看域主了，我们是无能为力啊！”
　　楚原知道，大家之所以还没有离开武域，很大不一部分原因，是因为自己！
　　食物系的封印术已经完全掌控住了，做出来的东西效果非常好，食神府现在的生意也火爆，想要来用餐都需要预定！
　　敌不动，我不动，看谁的耐性好！
　　显然，武域域主的耐性，没有他们那么好。
　　

　　☆、第九十二章 变态域主

　　域主大人宣布，在武域举办一场食神大选！
　　邀请喜欢做美食的人来参赛！
　　一旦获胜，成为食神，便能够成为武域域主的专属御厨！而且奖励丰厚！
　　这内容吸引了不少厨师前去参加比赛！
　　而这个比赛的通告一出来，凰千淼看到了一个讯息！
　　武域域主，发出挑战的信息！
　　而他挑战的目标便是楚原，他要引领着楚原，走向他父亲的老路！
　　最后像他父亲一样，灭亡！
　　凰千淼问道：“楚原，你怎么想？”
　　“食神的名号，可不能被别人抢走！我没有主动找上他，他却想我宣战，我岂能不赶赴战场。”
　　土七搭在了他的肩膀上笑嘻嘻的道：“兄弟，好样的！”
　　烈火笑道：“根本就不用比嘛！食神不是你的话，谁还能够得到！走走过场。”
　　水清道：“这一次，我们就当观众好了。”
　　“嗯！”木白点了点头。
　　凰千淼道：“我能不能待在客栈睡觉啊！”
　　“我也是！”风眠慵懒的抬起手臂，发飙了自己的意见！
　　“不行！你们必须去看比赛！楚原一定会非常酷炫的拿到第一的！”烈火抗议道！
　　“可是好困！”
　　“好困！”
　　两个人的声音都有着有气无力，这一刻他们都怀疑自己老大和风眠是不是失散多年的兄妹！
　　最终他们还是让凰千淼和风眠两个人去了食神比赛场之上！
　　经过血腥，杀戮之后，赢来了这么一场评核的比赛，倒是不错！
　　烈火和土七他们很激动！
　　武域，虽然以实力为尊！
　　可是因为他们武域的域主，特别的喜欢吃！喜欢美食！
　　所以武域之中，也有不少厉害的厨子！
　　这一次域主府之中的厨子都会来参赛，课件这一次食神之名争夺是如何的激烈！
　　所有的参赛者全部都到齐了之后，域主府的执事宣布道：“这一次食神大赛的主持人，由我们武域的域主大人来主持！现在，有请域主大人！”
　　在众人的欢呼声之中，武域域主走了出来了！
　　走出来的根本就不是一个人，而是一个肉球好不好！
　　可怕的吨位，让空之尊小队的众人也惊到了！
　　土七道：“这也太胖了一点吧！”
　　一座巨大的肉山站在了台子上，武域的这些人对于自己域主这般模样，习以为常！
　　烈火他们却是接受不良！
　　“这至少有二百五十公斤吧！胖成这样还那么好吃，他就不怕胖死！”
　　水清漫不经心的道：“老大，现在杀了这个域主算了，看着有些挡眼啊！”
　　小白道：“这一副身躯，要把他的骨头剔出来有些难度！不过对于我来说是一个考验！”
　　这是他们四个人自说自话，他们的老大此时挂在了那温柔的蓝老师的身上睡着了！
　　“哎！”
　　他们无奈！
　　老大既然不说，那么现在显然不是他们下手的时候！
　　域主大人笑的很是灿烂，看向下面的参赛者笑道：“我武域有那么多美食人才，让作为域主的我很高兴。这一次食神选拔大赛，大姐竭尽全力的做出美食吧！我拭目以待！”
　　武域域主说这一番话，很激励那一些厨师，可是楚原却淡漠的抬眸，看向那一个肉山一般的域主大人！
　　这一次，他会用自己的实力获胜！
　　接近他！
　　之后，在狠狠地反击他！
　　武域域主开口道：“现在本域主开始出题，本域主喜欢吃绝望之谷的闷油黄鸡，至少要一千只，你们抓过来做给我吃！”
　　“域主大人，我们是厨师，这个……”
　　“域主大人，那闷油黄鸡不好抓啊！那可是绝望之谷最快的生物！就算是尊帝巅峰都很难抓到，可狂是抓一千只！”
　　这下，这些自信满满的厨师有些为难了！
　　武域域主冷声道：“作为一个优秀的厨师，不但要懂得在厨房之中做美食，也要有寻觅食材的本事。本域主不想要废物，如果你们有人敢弃权的话！”
　　“那么，灭门！”
　　狂暴的气息，让这些参赛的厨师再也不敢说什么了？
　　灭门而已！对于域主大人来说，完全是小菜一碟！
　　“是！”
　　武域域主道：“给你们半天的时间？”
　　众人脸色一白，“半天，这也太早了吧！”
　　“你们可以雇佣佣兵或者猎人，或者组队，不过要求只有一个，半天之内必须做好一千只闷油黄鸡送到我的面前。每一只闷油黄鸡必须要做成不一样的味道和菜式。”
　　此时土七听着，都有些头晕！
　　“天啊！武域域主都胖成这样了，他还吃，而且还是一千只鸡！”
　　烈火道：“也许这闷油黄鸡只是麻雀一般大小而已，好事太大了一千只根本就没法吃！”
　　水清道：“听说可以组队，我们快点去帮楚原忙吧！”
　　空之尊小队准备一起行动，不过这一次的行动目标不是人！
　　而是一种鸡！
　　他们几个人直接雇佣了最快的飞行魔兽，去了武域的绝望之谷！
　　土七问道：“楚原，那什么闷油黄鸡涨城什么样子，你告诉我们才能找啊！”
　　楚原道：“闷油黄鸡，乃是我们武域的一种厉害的灵兽，虽然体重达到了一百公斤，可是速度却极为的快……”
　　“嘭--”此时烈火差点儿摘到！
　　她当初还理所当然的认为这种鸡只有麻雀一般大小，却没有想到事实却这么的吓人！
　　“一百公斤的鸡，一千只，他吃的完吗？神啊！”
　　楚原沉声道：“武域域主很奇怪，无论他吃多少东西度可以消化掉，他的胃，就是一个无底洞！”
　　水清道：“看来抓到目标有些困难，大家快点动手！”
　　这个时候出楚原道：“楚原，你绝对不能用毒抓那一些闷油黄鸡！”
　　水清一愣，问道：“为什么？”
　　“武域域主的嘴巴非常的挑剔，就算你下了毒到时候给那些闷油黄鸡解毒，他却还是能够吃的出来的。”
　　水清无奈了，道：“我不下度就是了！”
　　楚原道：“小白抓住了闷油黄鸡的话，可以直接剔掉骨头，我可以做几道没有骨头的闷油黄鸡！”
　　“好！”
　　“楚原，烈火。你们随意捕捉就好！”
　　接下来，只剩下凰千淼和风眠了！
　　凰千淼睁开眼睛道：“好了！我知道了，我保证半个时辰之内，帮你抓九百只闷油黄鸡，剩下的一百只你就交给土七他们好了。”
　　说完，凰千淼把风面给拉走！
　　她凑在了风眠的耳边道：“就这样做，你知道吗？”
　　风眠道：“老大，师傅要是知道你用封印术抓鸡，他会哭的！”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“苍那家伙会哭，我倒是想要见识见识了！‘
　　“动手！”
　　一发现闷油黄鸡，风眠就用空间封印，封住了周围一大片的空间！
　　而凰千淼直接用空间转移，把这些鸡挪到一个空间之中！
　　用着这样的办法，开始横扫这个绝望之谷，别的人想要抓鸡可不是一般的难！
　　凰千淼道：“不错不错，比预计的快了三分之二的时间，我们快点找个地方睡觉吧！”
　　“嗯！我也有这个想法！”
　　半个小时的时间过去了，空之尊小队集合了！
　　凰千淼和风眠抓了九百只闷油黄鸡，绝对是一只不多，一只也不少！
　　可是土七烈火水清木白楚原他们却已经超过了一百只了！
　　“多了也没事，快点回去吧！”
　　楚原这一组，是回来的最早的一组！
　　其他的人还在绝望之谷疯狂的寻找闷油黄鸡，把食材交给了楚原之后，就没有他们的事情了！
　　要是留在厨房之中帮忙，恐怕会越帮越忙！
　　这就让楚原自由发挥比较好！
　　在时间快到的时候，其他的人也陆陆续续的赶了过来，接着火急火燎的冲到了厨房！
　　所有的参赛者都在如火如荼的烹饪着那一千只闷油黄鸡，每一道菜都是他们精心构想出来的，一千道不能有一道重复！
　　“一只鸡而已，怎么能够做成一千种花样，这武域域主是不是太为男人了。”土七皱着没有到。
　　凰千淼笑道：“你可不能小看了楚原那小子了，一千种而已，他绝对能够圆满的完成了。”
　　土七虽然是来的最早的，不过却不是最早完成任务的！
　　当第一个完成任务的厨师让人把那以前盘菜送到了域主面前的时候，域主开始准备用餐了！
　　只是吃了一小块的肉，武域域主的脸变得狰狞起来！
　　“这么难吃的食物，你竟然敢拿来让本域主吃，给我拖下去，五马分尸！”
　　“啊！域主，不要啊！饶命啊！”他急忙的求饶着。
　　可是域主的身边的侍卫，却冷面无情的把他给拉了出去！
　　域主让人死，想活命，做梦！
　　土七他们微微一怔，这个域主也太残暴了吧！因为人家做的食物他觉得不好吃竟然就这么残忍的杀人！
　　他们在空之界也闯荡了不少日子了，各种奇葩冷血妖邪的人都见过，可是这样的变态他们却是第一次见道。
　　凰千淼慵懒的道：“他们生活在武域，应该了解自己域主的性子，既然赶来那么就要做好被他杀死的准备！”
　　“那么，楚原呢！”
　　别人的命他们不操心，可是自己伙伴的安慰，却不能不但有！
　　

　　☆、第九十三章 饿一饿的结果

　　凰千淼道：“对于我们自家的大厨，这点信心都没有，你们可以滚了！”
　　他们脸上露出了灿烂的笑容，是的！
　　无论武域域主多么的变态，只要他还想迟到美味的食物的话，他一定会舍不得杀楚原了！
　　被杀！
　　被杀！
　　每一个人，都逃不了被杀的结局！
　　而楚原却依旧在安静的准备食物！
　　时间到！
　　楚原出来了，以前盘闷油黄级。
　　看到那一盘盘的菜，土七都心动了。“看起来很好吃的样子，回头也让楚原给我们做一千盘吧！”
　　烈火怒道：“一千盘，你吃的晚吗？你当你是武域域主的那一个大肥猪啊！”
　　“大不了一天十盘，吃上一百天就好了！”土七嘟囔着！
　　而此时武域域主已经在用餐了，那消灭食物的速度，简直快的可怕！
　　一口便是一只鸡，而且速度越来越快！
　　从武域域主的脸上的笑容来看，看来他是越来越喜欢楚原的食物了！
　　吃完之后，楚原也要等待武域域主的判决了！
　　“过关！”
　　唯一的一个人过关！
　　楚原很淡定，宠辱不惊！
　　好像这一切，是理所当然的事情！
　　对于自己的厨艺，从小到大，他就有如磐石一般额自信！
　　自从老大让她学会封印术之后，他对自己的食物就更加的有信心了！
　　“从今天开始，你就是我域主府的御厨了。”
　　“是！”
　　“不过域主大人，我还有一个要求！”楚原突然间开口道。
　　旁人愣住了，这个楚原胆子不是一般的大，竟然敢跟域主提出要求！
　　域主饶有兴致的问道：“说说看？”
　　“我跟我的伙伴一起来的，并不像跟他们分开，所以我想让他们一起住进域主府。”
　　域主瞥向了凰千淼他们，笑道：“我准了！”
　　“多谢域主！”
　　域主吃饱喝足之后便离开了，接下来是域主府的执事给他们安排住处！
　　而御厨住的地方，仅次于域主的住所！
　　不得不说御厨这个身份，在域主府的地位高的很离谱！
　　谁让御厨是解决域主大人胃的重要人物呢！
　　凰千淼他们气人在域主府住下了，土七问道：“接下来我们要干什么？近水楼台先得月，杀了域主！”
　　烈火无奈的道：“你真的是一个榆木脑袋，要是暗杀我们大费周章的进入这域主府干什么？”
　　楚原说明了自己的目的，“父亲没有完成的心愿，我会完成，我会做出绝对不会让域主吃腻的食物。我要把我的厨艺，锤炼到最完美的地步，域主就是我的磨刀石！”
　　水清笑道：“他吃是可以吃，也可以用你，不过到时候我绝对让他把吃下去的，全部都还回来！”
　　凰千淼点头道：“水清的想法就是我的想法！”
　　使唤她的伙伴，这武域的肥猪域主，绝对是要付出代价的！’
　　“加上我！”木白站了起来！
　　“我！除了睡觉，能够让我提起一点点兴趣的，就是楚原的好吃的。这武域域主让你做的美食越多，他死的就会越惨。”风眠奇怪的说了一大串话！
　　凰千淼他们的嘴角微微一抽，这一点点兴趣恐怕都不及睡觉的万分之一吧！
　　不过这也算是，楚原的成功了！
　　她虽然懒，不过对于美男和睡觉的兴趣比例是相当的，比风眠好多了！
　　接下来，楚原这一个御厨都处于忙碌之中。而凰千淼他们在修炼着，想着怎么突破尊神阶！
　　明明知道他们这样的敌人住进了域主府没有动手，看来域主现在依旧对楚原的食物很感兴趣！
　　七天！
　　楚原已经超过了他父亲的记录！
　　十五天！
　　楚原已经超过了整个武域的记录！
　　土七纳闷了，“楚原，这武域的域主天天这么吃，而且杀人的速度那么快，难打就不怕把武域的厨师都杀光，他没有东西吃吗？”
　　楚原回道：“武域域主，大部分时间都在睡觉，醒来才会需要吃东西！这一次是他醒来最长的时间了。”
　　土七翻了翻白眼道：“风眠，老大，你们找到同类了！”
　　“土七，你简直烧死！”
　　凰千淼的拳头已经砸了过去，竟然敢说她跟那肥猪域主是同类，真心欠扁！
　　风眠是没有动，可是土七接下来几天不停的摔跤，摔的满身的淤青！
　　得罪两大封印师的代价，是惨重的！
　　嘴贱的下场，太可怕！
　　一个月！
　　整整一个月的世间，武域域主发出了危险的幸好！
　　“下一顿，你要是做不出来让我满意的食物，那么你就可以去陪你父亲了！”
　　楚原的瞳孔猛然一缩，然后点头道：“好！”
　　“怎么了？”
　　“楚原，没有把握的话，我们就直接杀了他好了！”
　　“是啊！”
　　楚原沉声道：“域主对食物太挑剔了，吃一个人做的菜能坚持到一个月已经是极限，并不是我做的不好，而是他很奇怪！”
　　凰千淼淡笑道：“变态时常有，楚原你不需要苦恼，我已经想出对付那家伙的办法了？”
　　烈火好奇的问道：“什么办法”
　　“嘻嘻嘻！先绑架域主，控制住域主，我再跟你们说吧！”
　　“动手！”
　　空之尊小队再一次出动，直接杀到了域主府，武域域主道：“你们终于忍不住动手杀我吗？”
　　凰千淼笑道：“不是，我不杀你！我只是想要跟你打赌，你吃我们家楚原的美食，绝对不会吃腻！”
　　武域域主道：“那是不可能的，我已经快吃腻了。”
　　“那么，如果你一直吃不腻的话，那么你就输了，把域主之位给楚原当当！如果我们输了，我们随便你处置如何？”
　　武域域主眼里想过了一丝亮光，这样要是能解决掉这个麻烦的小丫头还好！
　　这赌约对他来说没有什么损失，因为他不会输的！
　　“好！”
　　“老大！”楚原有些召集！
　　凰千淼道：“楚原，你该相信自己，也该相信我！”
　　“动手！”
　　接着，众人已经动手了，一条漆黑的锁链出动！
　　武域域主咆哮道：“还说你们不打算杀我！”
　　“封印！”
　　“束缚！”
　　那一条铁链，像是活过来一般，缠住了武域域主！
　　“风眠，该你出手了！”
　　风眠的手上拿出来了一支笔，凰千淼瞪大了眼睛道：“擦！马克笔！苍给你的？”
　　风眠点了点头：“嗯！”
　　“该死的苍，既然能带东西过来，为什么不给我电脑，带手机，带……”
　　凰千淼说了一堆东西，让众人有些一头雾水！
　　这些东西应该很厉害，不然老大也不会那么在意！
　　风眠用马克笔在锁链上画下了封印阵，然后懒懒的道：“阵成！”
　　“封印！”
　　被万年玄铁的多练束缚着，被两大封印师封住，武域域主想要逃出去，难！
　　“你们不杀我，又要这样绑着我，到底要干什么？”武域域主问道。
　　凰千淼道：“完成赌约而已！”
　　接下来，凰千淼他们直接在域主的大殿之中大吃大喝，随着时间慢慢的流失，域主吼道：“我饿了！快点上餐！”
　　“凰千淼，我要是饿死了，可不算你赌约获胜。”
　　凰千淼淡淡的一笑，“我会胜的！”
　　此时武域域主已经饿的前胸贴后背了，有气无力的道：“我真的要饿死了！”
　　木白突然间道：“老大，我发现武域域主的力量在慢慢的减弱！”
　　凰千淼笑道：“小白一向观察仔细，我怀疑这个武域域主是靠着吃来维持自己的力量的，如果让他吃够的话，突破尊神巅峰都不是问题！这样的修炼体质有些恐怖！”
　　等到武域域主力量降到了一个临界点的时候，凰千淼道：“楚原，可以给域主大人上餐了！”
　　武域域主用餐用到一半的时候，凰千淼道：“可以撤掉了！”
　　他咆哮道：“我还没有吃够，我还没有吃够！”
　　凰千淼道：“反正你现在，也饿不死了！”
　　武域域主的脸狰狞无比，可是对他们却没有一点办法，他现在受制于人！
　　凰千淼笑着问道：“域主大人，你角儿今天的饭菜，味道怎么样？”
　　“好！很好！”
　　接下来凰千淼都是让他饿到了极致，然后让她吃个半饱，如此反反复复了七天。
　　凰千淼问道：“武域域主，你吃了七天还没有吃腻，不知道你以后会不会吃腻呢！如果你说会，那么我们就借着试下去！如果不会的话，我也可以放过你了。”
　　“凰千淼，你这简直是在威胁我。”
　　凰千淼无辜的问道：“我有威胁吗？”
　　土七他们摇了摇头道：“老大好像没有威胁呢！”
　　“你……你们……”
　　“好，我承认土七的食物，我永远雾吃不腻！”那样的日子，他再也不想过下去了！
　　土七他们好奇的问道：“老大，这是怎么回事？”
　　“人要是饿得半死，还会在意食物的味道吗？还有什么好挑剔的，所以武域域主也不会觉得楚原的食物吃腻了。”
　　凰千淼道：“武域域主，口说无凭，楚原是下一代域主的事情，还是有点凭证的好。”
　　凰千淼一挥手，拿着一张卷轴和一支笔，送到了武域域主的面前。
　　

　　☆、第九十四章 凶兽

　　“该怎么写？”武域域主颤颤巍巍的问道。
　　“嗯！你就这样写！”凰千淼扶着下巴想了想，然后道：“你就说楚原乃是空之界，第一食神，做的食物美味无比，让你不可自拔的喜欢他做出来的美味！所以你一旦死去，那么武域的域主之位，将是属于楚原这个奇才的。”
　　被凰千淼这么一夸，楚原都有些不好意思的脸红了！
　　土七他们也捂着嘴笑，这话恐怕也只有老大说得出来！
　　武域的域主大人，此刻真的想要吐血！
　　凰千淼道：“怎么啊！有意见，有意见我们就再玩几天。”
　　一听到再玩几天，武域域主的身体忍不住颤抖，那种如同折磨人一般饥饿的感觉，他真的不想再继续下去了。
　　“别，我写还不成吗？”武域域主无可奈何的开始书写这一份承诺书！
　　短短的几十个字，他却写的纠结无比！
　　“写完了，你们可以放开我了吧！”武域域主道。
　　“光写还是不够的，你干脆大声的念出来吧！我给你加持，虽然不能让整个武域。但是整个武城的人，应该听得见的。”凰千淼笑眯眯的道。
　　“你简直欺人太升！”
　　凰千淼无辜的道：“我有吗？”
　　域主大人气得都要上气不接下气了，凰千淼笑道：“域主大人你不要激动，我知道这演讲一次很激动人心，不过你还是要淡定！”
　　“你……”
　　武域域主差点气得翻白眼了！
　　神啊！怎么会有一个这么难缠的邪恶小丫头！
　　他不敢说不字！
　　只能拿着自己写的东西开始念，而凰千淼开口道：“声音解封，扩！”
　　接着，整个武域都传出了他们域主大人那洪亮无比的声音，“楚原乃是空之界，第一食神，做的食物美味无比，……一旦本域主死去，那么武域的域主之位，将是属于楚原这个奇才的。”
　　武域的所有的人都愣住了，他们域主大人竟然下达了这样的命令！
　　他喜欢美食，竟然喜欢到愿意把域主之位都让给风眠了！
　　武域域主念完，深呼了一口气道：“现在，你们可以放开我了吧！”
　　凰千淼笑道：“一天之后，锁链将会自动解开，我们先走了！”
　　于是乎，凰千淼他们大摇大摆的离开了域主府。
　　“回来，你们给我回来！”武域域主咆哮着，可是凰千淼他们根本就搭理不了他。
　　走出域主府的那一刻，楚原道：“父亲，你没有完成的事情，我完成了！”
　　“对付这样残暴不仁不讲理的域主，用正当的办法完全无法解决，这样虽然投机取巧，不过我做到了。”
　　“是啊！你当然能做到！”
　　“嘻嘻嘻！你不能做到，谁能做到！”
　　“武域域主，也是自己作死！”
　　他们回到了食神府之中，凰千淼道：“接下来，武域域主会对我们开战，你们准备好了吗？”
　　他们点了点头道：“我们等这一天已经很久了好吧！”
　　“是啊！老大，到了这武域，我们在时刻准备着战斗。”
　　“这一次，一定要宰了那一头域猪！”
　　“现在还没有到时间呢！一个这么激动干什么，好吃好睡的吧！”凰千淼懒洋洋的道，已经摸到了楼上准备好好休息一番！
　　风眠早已经爬上去了！
　　烈火无奈了。“老大和风眠真的是太淡定了吧！”
　　不过他们也是好吃好喝好睡着，第二天，天刚刚亮，武域域主就带着人杀了过来了！
　　扰人清梦，真的让凰千淼很不开心！
　　凰千淼道：“武域域主，你的人都到齐了？”
　　“哼！我手下所有的高手都来了，今天不灭了你们七个，我就不是武域域主！”
　　凰千淼微微的挑眉道：“只有你的人？”
　　“有我的人，就足够了！”
　　“动手！”
　　凰千淼道：“速战速决！”
　　显然武域域主对自己很有信心，只是带来了自己的人！
　　“水之封印，水龙降临！”弑天剑一出，水之封印，大杀四方！
　　域主一个尊神，还有力气个半神，接下来是尊帝巅峰。
　　以前在灵域，当初他们实力读不高，即使有未离出手，他们依旧难以对付！
　　不过此时他们已经成长起来了，不需要躲！不需要逃！
　　现在的他们，唯有战！
　　七道身影，爆射而出！
　　凰千淼和楚原的目标，竟然是一致！
　　凰千淼佯装怒道：“楚原，你太不够意思了，竟然跟老大我抢对手？”
　　“老大，可是……”
　　凰千淼道：“等我探探他的底细再说，他的命，是你的，跑不了！”
　　她是封印师，身上有不少保命的底牌，就算是有致命的攻击，她的存活率绝对是他们七个之中最好的。
　　这是一场大混战，武域的人多！
　　没有，并不如此！
　　凰千淼他们七个人，直接把自己的契约兽给召唤出来了！
　　对！是七个！
　　风眠的契约兽，第一次登场！
　　那是一直雪白色的大鹏鸟，一出现便是遮天蔽日！
　　一大域主的契约兽，岂会平凡！
　　“火之封印，火凰将世！”凰千淼抓着武域域主，便是疯狂的攻击！
　　可是他却笑了。“小丫头，你这么弱的攻击，是给我来挠痒的吗？”
　　武域域主肉厚脂肪高，简直是天然的完美防御！
　　“那样不行，那么这样呢！”
　　凰千淼接着三重封印，毫不客气的轰了下去！
　　武域域主得意的笑道：“没用的，没用的！”
　　“大地狂拳！”
　　一个大拳头，疯狂的从空中轰了下来！
　　这一拳要是落在人的身上，恐怕会直接变成肉饼！
　　“空间封印！”凰千淼一挥手！
　　可是这个拳头的力量太强，整个空间竟然都在扭曲！
　　这就是武域域主的力量吗？
　　“雷之封印，雷降！”
　　天空之中，银龙落下，凰千淼挥动这混沌弑天剑！跃到了他的面前！
　　一剑落下，就算武域域主的防御力再强，也无法抵挡混沌弑天剑的这一剑！
　　“嘭——”
　　他那宛若山峰一般的手臂，落到了地上！
　　武域域主愤怒的看着凰千淼，不过此时他却不急着攻击，而是从空间之中拿出一个烤猪开始吃！
　　必须要阻止他吃东西！
　　凰千淼长剑一挥，喝道：“风之封印，水之封印！”
　　“轰——”一瞬间，那一头庞大无比的猪竟然被他吃完了！
　　接着一双大掌从虚空之中出现，抓向了凰千淼！
　　凰千淼侧身躲过，摔在了地上！
　　“老大！”
　　凰千淼道：“别担心我，尽快解决眼前的对手，这只是开胃菜而已！”
　　“空间解封！”
　　在那大掌再一次抓向凰千淼的时候，凰千淼直接从他的面前消失！
　　然后倏地消失在了他的身后。“不只你一个人有底牌，我也有！”
　　“去死吧！”
　　长剑一挥，直接砍向了他的脖子！
　　这家伙能够靠着食物，恢复力量，依靠着食物，恢复自己的身体！
　　可是如果他的头都被砍掉了，看他还能怎么吃！
　　混沌弑天剑，远古的第一大杀器！
　　武域域主根本就无法抵挡这一档攻击！
　　“嘭——”他的头，直接被砍了下来，滚落在了地上！
　　凰千淼微微一愣。“一不小心就失手了，把他的头都砍掉了，不知道他还有没有气！”
　　她觉得，武域域主，恐怕没有那么容易死！
　　就在这个时候，突然间武域域主的身体全部都爆开！
　　“空间封印！”
　　“双重空间！”
　　凰千淼急忙的后退躲避那爆炸，要是再慢上一点恐怕她都要炸成渣了！
　　这是怎么回事？
　　武域的域主，头被看了，身体竟然自动爆炸！
　　就在这个时候，突然间一阵后缰绳传来。“吼吼吼——”
　　一头狰狞的巨兽，突然间出现在众人的面前，看到那一双狂暴的眼睛，凰千淼认出来这是谁了？
　　武域域主！
　　“饕餮，竟然是远古凶兽饕餮！”
　　“天啊！域主大人，竟然是饕餮！”
　　“太可怕了！”
　　“饿！好饿！”
　　一瞬间，饕餮暴走！
　　抓着人就是直接吃掉，即使那一些人，是自己的手下！
　　它需要食物，恢复自己最巅峰的力量，宰了那个小丫头！
　　“啊——，快跑！域主疯了！”
　　武域的域主是上古凶兽饕餮，这事情出乎她的意料！
　　不过域主那样恐怕的吃饭的速度还有对食物的变态喜爱，也说得过去了！
　　域主是饕餮，连自己的人都杀，他们当然也没有对凰千淼他们出手了，而是逃命！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，道：“真的是一个大家伙啊！大家有没有信心处理掉它！”
　　“当然！”
　　“既然如此，那么动手吧！结阵！”
　　可是他们的攻击，饕餮完全不当一回事！
　　它现在想的不吃战斗，而是吃！、
　　吃！
　　抓不住活口，那么直接连房子都给啃了，凡是它眼里看到的东西，都会被他吃掉！
　　“轰轰轰——”
　　防御力好强，虽然它在专心的吃东西，可是却精明的不让混沌弑天剑近身！
　　他们根本就伤不到它！
　　土七道：“老大，这一头凶兽只顾着吃，根本就不管我们啊！怎么办？”
　　烈火吼道：“怎么办？它现在要吃你，快点套！”
　　果然，一张血盆大嘴逼近……
　　

　　☆、第九十五章 白，钰，契约

　　“轰——”烈火吼完，却冲了上去！
　　火红色的大刀，挥向了饕餮！
　　饕餮的感觉到身上一阵剧痛，一巴掌朝着他们给排开！
　　土七双眼都红了。“该死的暴龙，谁让你出手的，这一只凶兽还吃不下小爷呢！”
　　烈火的伤势明显比他重上不少，在饕餮再一次攻过来的时候，凰千淼道：“土七，我剥夺你的战斗权，你快点带着烈火下去疗伤，要是战斗结束之后我没有见到活蹦乱跳的烈火，那么你死定了。”
　　这一次，土七什么都没有说，抱着烈火远离战场，到了安全的地方！
　　凰千淼朝着水清和小白楚原他们狡黠的一笑，接着对上了饕餮！
　　“伤了我的人，等着本小姐把你碎尸万段了吧！”凰千淼喝道，混沌弑天剑出手！
　　“雷降！”
　　“水之封印！”
　　“……”
　　凰千淼的攻击是很厉害，可是饕餮却是远古凶兽！
　　要杀了它，完全没有那么容易！、
　　“老大，我们联手吧！”
　　凰千淼笑道：“你也打算认真战斗了。”
　　风眠无奈道：“不把这个大家伙解决掉，恐怕我不能继续好好的睡觉了。”
　　“我也是这样想的！”
　　要是让饕餮知道，这两个无良的人为了自己能睡上好觉而要杀死它，真的不知道它该作何想法？
　　“水之封印，火之封印，风之封印！”
　　“影之封印！破之封印，毁之封印！”
　　他们两个人一联手，整个武域都为之一震荡！
　　空之界两个最强的封印师合力一击，有多么恐怖，可想而知！
　　“你们要我死！那么我也不会让你们好过！”饕餮咆哮了起来。
　　突然间冲到了天空之中的饕餮，长大了嘴巴，竟然把天空都给吃了！
　　这饕餮，真的是什么都吃啊！
　　天空之中，也出现了一个黑洞！
　　同时饕餮也遭到了报应了，天是那么好吃的吗？
　　无数道雷电砸了下来，而这个时候有一个蓝衣少女，冲向了天空！
　　对着那天空的雷电道：“给我封！这是我的猎物！”
　　混沌弑天剑散发这寒冷的光芒，一瞬间天空之中下起了一场血雨！
　　而饕餮已经彻底的消失在这时间！
　　“轰轰轰——”
　　被人抢夺了猎物，这绝对是它的耻辱！
　　那天罚之雷开始狂暴落下，一瞬间，天地变色！
　　凰千淼看着那黑洞，有着不好的预感！
　　挥手道：“给我封！”
　　可是还没有等她封印起来，突然间一切金甲士兵从那一个黑洞之中冒了出来！
　　那金甲骑兵，从黑洞之中出来，竟然比太阳还要耀眼！
　　“神，这是神啊！”
　　“神来就我们了。”
　　“……”
　　经历了那样的浩劫，他们看着金闪闪圣洁的金甲士兵，全部都激动了起来！
　　凰千淼拳头紧紧的握住，来了！
　　这一切的一切，饕餮吞天，打开空之界的界印，一切的一切，好像被人算计好了一般。
　　“水清，小白，楚原，风眠，强敌来了，开始作战！要是战不了……”
　　当然是走呗！
　　他们有最后的王牌，至尊号！
　　就算是这些金甲士兵，也绝对攻破不了！
　　水清他们跃跃欲试，这可是上层界的强者！
　　此时他们下界，实力被压制在了尊神巅峰，跟这样厉害的家伙战斗，对于他们来说绝对是考验！
　　“战！”
　　金甲死兵，几乎有上万人！
　　就算是用人数，也可以把他们五个人给堆死！
　　可是数量，真的以为只有这金甲士兵有数量吗？
　　在蓝无奈之下，凰千淼胳割破了自己的手掌心！
　　血液从手掌心滑下，凰千淼的声音响起！
　　“武域所有有尊神以上实力的神兽，全部前来帮助本尊，灭掉这些外来者！”
　　尊神一下的神兽，就算是来了，那也只能当炮灰！
　　一瞬间，武域彻底动乱了！
　　那一些强悍无比，常年都不出现的神兽涌现到了武城！
　　接下来开始跟金甲士兵战斗！
　　因为一个命令，尊主之令！
　　这一切，太过相似了！
　　当初在灵域，这一幕也上演了一起！
　　“杀——”
　　远处一片安静的地方，烈火道：“混蛋，你现在还不去帮老大，你不去我去！”
　　烈火的手臂被死死的拉住。“不准去，老大的命令，我绝对不会违背，你给我好好待着。”
　　“你这个胆小鬼，现在老大有危险，你……唔……”
　　这一刻，土七的世界都安静了下来。
　　而烈火的脸，瞬间爆红！
　　“啊啊啊！你竟然敢——”
　　这边的小插曲水清他们根本就不知道，面对比他们高了三个层次的强者！
　　他们只能拼上性命去战斗！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“破！”
　　“——”
　　凰千淼也周旋在他们之中，随着他们给她造成的恐怖的压力！
　　让凰千淼欣喜的是，尊帝巅峰！
　　终于尊帝巅峰了啊！
　　凰千淼晋级了，攻击当然越发的不客气了起来！
　　可是那一个黑洞，好像不会自己修复一般，下来的金甲士兵越来越多！
　　他们不是战斗机器，水清的毒药储备全部毒被掏空了！
　　木白的脸色苍白，身体已经到了极限，只是靠着意志支撑的！
　　楚原也差不多！
　　就连风眠，他也撑不住了！
　　凰千淼道：“撤退！”
　　这样无尽的战斗，对于他们来说太不利了！
　　这一次虽然也是被围攻，不过绝对不似在灵域那般狼狈，毕竟有至尊号在手！
　　“九宝，你们给我断后！”
　　至尊号一出，土七用最快的速度带着伤员烈火登船，接着他们也陆陆续续的登船！
　　最后等七个人全部都到了的时候，凰千淼让九宝他们回到七月空间里！
　　关上舱门！
　　“轰轰轰——”
　　外面传来了攻击的声音，可是就算是尊神巅峰又如何！
　　至尊号可不是他们想破开就能破开的！
　　“启程！”
　　在金甲士兵无奈的时候，至尊号启动了！
　　“攻击——”
　　凰千淼下令道，至尊号的无数个攻击口打开，接着风雨雷电冰火水各种攻击疯狂的砸向了那一些金甲骑士！
　　金甲骑士的实力虽然强，可是也被至尊号那宛若暴雨的攻击弄的狼狈不堪。
　　而此时至尊号，已经离开了武域的领地！
　　他们当然也派人去追，可是根本就没有至尊号的速度！
　　回到了星域之后，小白开始准备作战！不过那一些金甲骑士，竟然没有杀到星域来！
　　“上万尊神巅峰在空之界已经很失衡了，要是他们还能跨域的话，恐怕早就被雷罚给轰成渣渣了。”
　　“所以我们在星域，是绝对的安全的！”凰千淼嘴角微微一扬。
　　“太好了，终于可以好好休息一番了！”
　　“这一战，所有的人都累的够呛的。”
　　而凰千淼，当然也彻底的休息了一番！
　　那一个黑洞不想办法封住，恐怕武域是一个难以攻克之地啊！
　　等凰千淼睡醒之后，月钰温和的笑道：“小水儿，你已经到了尊神巅峰了吧！”
　　凰千淼眼里流转着潋滟的光芒，笑道：“嗯！我已经尊神巅峰了，白和钰，该兑现你们的承诺了吧！”
　　凰千淼抓住了月白！
　　“我们已经等这一天，等了很久了，当然不会食言。”月钰温和的笑道。
　　月白突然间悄无声息的抱住了凰千淼，冰冰凉凉的身体让凰千淼感到很是舒服！
　　月白道：“小水儿，我们去玉之界完成我们的契约如何？”
　　凰千淼点了点头。“好啊！”
　　月白，月钰，凰千淼三人再一次来到了玉之界的入口，当初留下来的令牌可还有不少！
　　拿出一枚令牌，大门已经打开！
　　凰千淼拉着他们两个人道：“我们走吧！”
　　玉之界的大门还没有被关上，一个温柔如水的蓝衣男子已经走了过来。
　　可是他最终没有追上去！
　　“我该成全你们的。”蓝无奈的叹了叹气。
　　虽然心里有一种要宰了他们的冲动，那一张完美的脸却越发的温柔。
　　他低声的呢喃道：“小水儿，我所求的不多，只是细微，等到你恢复以前的记忆的时候，不要让旧事，再一次重演。”
　　说完，他便转身离开！
　　凰千淼踏进了玉之界，跟上次一模一样！
　　凰千淼问道：“我们要契约，应该去宫殿契约才有感觉，可是现在不知道宫殿在哪里。”
　　一双冰凉的手，挡住了凰千淼的实现。
　　凰千淼被带入了一个温暖的怀抱，只是一瞬间的功夫。
　　月白的手缓缓的移开，他们已经到了玉之宫殿之中了！
　　他们三个人，走到了玉之宫殿的主殿，他们依依不舍的松开了凰千淼的手，然后单膝跪在了她的面前。
　　两个如美玉一般无瑕的男子，一模一样，一冷意热。
　　这样无比真诚的单膝跪在她的面前，令凰千淼有一种无比满足的感觉。
　　“契约我们！”
　　异口同声，宛若一个人说出来的！
　　“我要怎么做？”凰千淼问道。
　　“小水儿痛自己指尖的血滴在我们两个人的耳垂，契约就能完成。”
　　凰千淼道：“好！”
　　一左一右，一点鲜红的血，宛若朱砂一般，落在他们一左一右的耳垂之上，妖冶无比！
　　一瞬间，一道白色的光芒把凰千淼包裹了起来！
　　契约阵在他们的脚下升起！
　　契约完成！
　　“你们……”
　　感觉到了他们的契约，同时作为主人，当然也知道了……
　　他们的身份！

　　☆、第九十六章 合作

　　凰千淼踮起脚尖，搂住了白道：“那契约仪式我不西喜欢，再来一次吧！”
　　狠狠的吻了上去，抚平了他们的忐忑！
　　蓝她都能接受，白和钰，她当然也能够接受。
　　早在以前她就有所感觉，当苍的剧本交到她的手上的时候，她已经确认了。
　　戏里戏外，两道平行线，可是有些事情，却是相同的。
　　“小水儿，可不能厚此薄彼。”
　　白那么幸福，钰可就不依不饶了！
　　完成属于他们的契约仪式！
　　月钰道：“小水儿，这一片空间，就是我们出生的空间，你再多留几天，做你想做的事情如何？”
　　凰千淼有些疑惑。“这里能做什么？”
　　当触及到了那炙热的目光之后，凰千淼终于想到了！
　　有点危险，还是快点撤退吧！
　　这一片空间，因为月白和月钰而存在，完全在月白和月钰的掌控之中！
　　所以凰千淼想走，别说门了，洞都没有一个。
　　于是凰千淼被留在了玉之界了！
　　这时间，不短！
　　连一向淡然的蓝都坐不住了！
　　一双海蓝色的眸子，好似要凝结成寒冰了！
　　白和钰，实在是太过分了！
　　此时他有一种杀进玉之空间的冲动，可是玉牌在凰千淼受伤保存，他根本就进不去！
　　破坏！
　　并不是不可能，不过小水儿在里面，恐怕会受伤！
　　所以只能忍！
　　月白和月钰一从玉之界出来，便感觉到了蓝那恐怖的杀气！
　　这一战，无可避免！
　　凰千淼打着哈欠道：“我先回去休息了！
　　太累了！
　　比在武域，大战一场还要辛苦！
　　月白月钰和蓝打的昏天黑地。
　　即使早就有心理准备，不过一旦生米煮成熟饭，他还是难以接受！
　　打到最后，月钰突然间开口道：“蓝，你现在生气也没有办法了，我们三个现在最重要的是联手。”
　　“白虎，不足为惧！”
　　“当然不是白虎？”
　　“渊未离，他最好永远都不要醒来。”蓝阴测测的道。
　　月白冷冰冰的来了一句，“蓝，以你的聪明应该知道，暗中有一个掌控小水儿一切的一个人。”
　　那一个剧本，他们以前的一切，冥冥之中，有一个人，全部都知道。
　　“其实，我们见过那一个人了！比小水儿还要可怕万倍的封印术，别说我们没有恢复到以前最巅峰的力量，就算恢复了，及时我们四个人一起联手，对付他都优先玄。”
　　那一个如魔似妖的男人，完全捉摸不透！
　　他们活了那么多年，第一次见到这样的一个男人。
　　他们生活在一起很久了，从他们的字里行间，蓝完全听得出来那是一个多么可怕的男人。
　　他点了点头道：“好！我们一起合作！”
　　突然间，无数道月轮朝着他攻了过来，而且是蓝的脸！
　　“你们……”
　　“不过他不出现之前，我们却是敌人！”
　　不无耻一点，怎么争宠！
　　比起蓝来，他们失了先机，所以要狠狠的打压一下！
　　“轰--”
　　战斗未歇着，可是蓝已经消失了！
　　“没有人陪着，小水儿睡不好，你们两个慢慢打！”
　　蓝色的身影瞬间消失在他们的面前，留下了月白和月钰！
　　他们两个，怎么打？
　　烈火他们发现他们家老大自从晋级道尊帝巅峰，就越来越滋润了。
　　“影域什么时候开启？”凰千淼问道。
　　“听说快了，不过还没有得到具体的时间。”
　　这个时候木白走了过来道：“老大，影域在七天之后开启，我们星域拿到了第一名，一共有一千个名额！我们可以自主拥有九百个名额，其他的让他们自己去分配好了。”
　　凰千淼道：“钰，让零杀在月域选出一百个人！”
　　“风眠，你也一百个！”
　　“水清，你也是！”
　　“土七，会灵域悄悄的跟你父亲商量一下，一百个！”
　　“烈火，一百个！”
　　“小白，一百个！”
　　“楚原，七天之内，你也招一百个人来。”
　　他们心里明白，以影域为锻炼场所，老大是想让他们培养一些心腹！
　　尊帝巅峰，可以前往第四界了。不过此时她却在控制自己的力量！
　　影域必须要去，空之界必须料理干净才能走，走之后的一些事情，也必须安排好！
　　他们空之尊小队既然组队的时候就说了称霸空之界，那么她当然要看着他们完成这个目标才走！
　　七百个名额全部分配完了，至于另外两百个！
　　血脉封印解开！
　　星域竟然隐藏着一个血脉恐怖的神兽，这让星域的那些老家伙都胆战心惊了起来！
　　空之尊所有的超神兽神兽都接收到了一个命令！
　　“空间封印！”
　　凰千淼独自打开了一个空间，无数超神兽神兽赶来，按照自己的实力还有种族排成了一排一排的，宛若阅军仪式一般。
　　要是别人看到了绝对会惊得掉出眼珠子。
　　凰千淼看向他们道：“我手上，有两百个影域的名额！”
　　“尊主厉害，影域的名额极为的难得，你竟然能够拿到这么多。”
　　“我这两百个名额，可以给你们。”
　　一瞬间，众兽哗然！
　　进入影域，一直是人类的福利！他们身受就算是实力强悍，也进不去！
　　“尊主，真的可以吗？”
　　“尊主，那些人类觉度不会答应的！”
　　“尊……”
　　“安静！”凰千淼喝道。
　　“当然，让你们进入影域，也不是没有条件的。你们需要为我办一件事情！“
　　凰千淼此话，让众兽都愣住了！
　　“尊主，你这是说什么话啊！只要你一声令下，就算你不给我们进入影域，我们都必须听从你的。”
　　血脉，决定一切！在灵兽界，规则就是如此！
　　最尊贵的神凰血脉，只要没有魔化，那么尊主说什么，它们必须执行！
　　她在空之界的时候，这些家伙当然不敢违背她的命令，可是她不在，谁能号令他们！
　　“你们先回答我的问题！”
　　“我们愿意！”
　　它们从骨子里，就无法违逆尊主的命令！
　　“好，我命令你们，一旦我的伙伴有危险，你们就必须出手帮助！”
　　“尊主的伙伴是灵兽吗？”
　　“不是，是人类！”
　　“出来吧！”
　　凰千淼的话刚落下！
　　烈火，土七，水清，楚原，木白，风眠六个人，再加上零杀，七个人，站了出来！
　　“你们给我记住他们的气息，同时他们也会拥有一种信号弹，一旦发现，无论你们在哪里，无论你们在干什么，你们需必须去帮忙。”
　　“帮助人类！”
　　“我……”
　　“怎么？你们不想进入影域吗？”
　　那磅礴的威压，进入影域的诱惑，让他们根本无法拒绝！
　　“尊主，我们答应！”
　　“我们答应！”
　　凰千淼满意的点了点头，而后道：“名额只有两百个，所以必须要进行一场考验，通过的兽才有资格进入影域。”
　　“你们愿意，接受考验吗？”
　　“愿意！”
　　凰千淼拍了拍手道：“水清，你还愣着干什么？还不快点给我动手！”
　　水清苦着脸，老大实在是太会压榨人了！
　　突然间，一阵银色的光芒闪过！一个封印阵完成！这里所有的神兽，超神兽在一瞬间，消失了！
　　接下来的考验，就不=没有他们的事情了！
　　凰千淼挥手道：“先去好好歇息吧！这考验，可是有点长！”
　　三天时间，考验结束！
　　这一场考验，并没有死亡！
　　两百只神兽或者超神兽，被留下来！
　　凰千淼道：“恭喜你们，通过了我的考验。”
　　他们也惊喜的道：“多谢尊主费神为我们创造那么厉害的封印阵，让我们的实力提高了一个档次。”
　　神兽，高傲！不屑于与人类为伍！
　　所以一些人类的修炼福利，他们完全享受不到。
　　风眠在一旁听了，差点儿吐血！
　　那个封印阵是他呕心沥血，牺牲了一天一夜的睡眠时间才创造出来的好不好？
　　凰千淼问道：“你们的人都选出来了吗？”
　　烈火笑道：“嘻嘻嘻！有风眠的封印阵，选人非常的快。”
　　“是啊！没有想到那懒货，那么好用！”土七笑道。
　　一群没有人性的家伙啊！
　　楚原还算有点良心，道：“这一次，多亏了风眠了。”
　　他们还年轻，阅历不够，看人也不一定看得准！
　　以后如果养出来一些心性不好的亲信，那无异于在自己身边埋下一颗炸弹。
　　可是有那样的试炼封印阵，就完全不一样了！
　　封印师，真的很好用啊！
　　风眠觉得，自从被老大知道自己的师傅是谁了之后，老大绝对不会放过任何机会，奴役自己。
　　老大完全把对师傅的怨恨，加诸在了他的身上，让他受了那么多无妄之灾！
　　水清道：“我给他们下毒了，不听话就得死！”
　　木白道：“风眠的封印阵应该提高一下，我进行了第二次选拔，人已经搞定了。”
　　九百个名额已经全部都确定了，此时离影域的开启，还剩下了四天！
　　四天的时间，稍瞬即逝！
　　老校长道：“影域开启的位置已经确定，在暗空的无涯角，每一组准备好渡船，准备出发！”
　　土七跃跃欲试的道：“终于要去影域了，我好期待！”
　　凰千淼笑道：“希望那个影域，有水晶莹的碎片在里面。”

　　☆、第九十七章 影域

　　空之尊小队，用的是至尊号！
　　至于那一些神兽们，让它们统统都变成人人形，然后租了两艘巨型。
　　其他的每一百人一艘渡船，一共十一艘渡船浩浩荡荡的开往了目的地！
　　同时，灵域，武域的几百号人，也杀伤了目的地！
　　几十艘渡船停在了虚空之中，等待着影域的大门开启。
　　突然间，黑暗的虚空之中传来了“轰隆隆--”的巨响。
　　整个空间都震动了起来，一扇大门凭空出现在众人的面前。
　　“所有的人都可以离开渡船了，只要人数够了，那么影域的大门，就可以打开了。
　　所有的人都走下了渡船，这些人都是尊帝高阶以上的强者，这样聚集在一起，绝对是一条震撼的风景线。
　　灵域，武域的人也出现了！
　　这些人，全部都是清一色的金甲士兵，完全没有想到他们竟然可以离开武域那一块地盘了。
　　不过，这样做是要付出大家的，她明显感觉到他们这些人的实力变弱了不少。
　　凰千淼就这样站在人群之中，他们看到了目标，却不能随便动手。
　　他们人多，而自己这一边人少，打起来吃亏的恐怕是他们！
　　这个时候，一个老者走了过来，道：“你们星域，竟然让一些神兽进入影域，这有些不符合规矩吧！影域是属于人类的。”
　　神兽！
　　星域的有些人也愣住了，他们没有发现，这里有神兽啊！
　　凰千淼道：“你有什么证据，说我们队伍之中有神兽。”
　　“解封！”突然间，无数鲜血朝着那一些神兽们飞了过去，一瞬间他们的人形小时，变成了本体。
　　神兽，超神兽变成了本体，整个空间都变得非常的拥挤！
　　众人一片哗然！
　　“真的是神兽，凰千淼竟然带着神兽进入影域！”
　　“凰千淼不会是人类的叛徒吧！”
　　“……”
　　武域和灵域的那一些金家士兵没有开口，开口的是星域之中的一些人！
　　其中叫唤声最多的，便是几大家族选出来的那些人。
　　凰千淼道：“他们是神兽，是超神兽，实力不比你们若，凭什么他们不能进入影域，影域是你们家开的吗？影域是空之界的财富，他们也是空之界的生灵，为什么不能进。”
　　那一些神兽超神兽们都激动的看着凰千淼，她说出了它们的心声！
　　此时他们对凰千淼，已经不是因为血脉上的压制而尊敬，而是打心底的尊敬这这一味理解他们的少女。
　　“可是他们是灵兽类！”
　　“非我族类，”
　　“凰千淼，你还敢说你不是人类的叛徒，让他们进入影域变强，那绝对是我们人类的灾难。”
　　空之尊小队的众人听着这一伙人竟然敢骂自己的老大，每个人的脸都像是结冰似得！
　　简直找死！
　　“凰千淼，让他们离开！”
　　“凰千淼，绝对不能让这些家伙进去。”
　　“……”
　　金甲骑士，好像很开心看到他们发生内部矛盾！
　　凰千淼道：“它们，本小姐是一定要带进去的，你们再敢说一句话，你们不需要去了。”
　　“凰千淼，你不要太过分了，你以为星域是你家的了。”
　　“……”
　　他们依旧没有放弃诋毁凰千淼，凰千淼无奈的道：“他们既然想死，那么就送他们去见阎王吧！”
　　星域虽然有幸学院坐镇，可是不少小家族恐怕被渗透了。
　　别以为在这种事会后发难，她就不敢下杀手！
　　今天，杀定了！
　　他们已经忍了很久了，此时老大一下令，烈火他们哪里坐得住啊！
　　五个人冲到了那一百个人之中，开始动手！
　　那个老者笑道：“小公主真的是心狠手辣啊！竟然连自己的人都杀！”
　　凰千淼嗤笑道：“你虽然跟我是同行，可是脑袋不好使啊！你认为本小姐会留下你们的走狗，让他们在影域之中放暗箭吗？能现在杀了就更好了，至于你们……”
　　开战的结果是两败俱伤，这些都是他们炫出来的精英，不宜开战！
　　一瞬间，对方就被剪裁的之上下一般了！
　　就算那些金甲骑士的眉头也微微一皱，这五个少年，真的是一个可造之材啊！
　　老者笑道：“五位少年，你们的天赋很好，如果你们能够活着从影域走出来，可否愿意，跟我去龙之界。进入龙之界，能够侍奉在龙神左右，前途不可限量，你们将会有……”
　　这个老者在不停的吹嘘着，可是烈火他们完全没有当这么一回事，土七道：“老家伙，你脑袋果然有问题！我们不跟着老大吃香的喝辣的的，去跟那什么狗屁龙神，傻子才会做这样的事情。”
　　“大胆的小子，竟然敢污蔑我们龙神！”
　　“找死！”
　　“……”
　　土七的话，好像是引爆了一颗炸弹一般，这五百个金甲骑士都狠狠的瞪着他们，恨不得把土七给生吞活剥了。
　　“轰隆隆--”这个时候，停在虚空的拿一扇门，缓缓的打开。
　　凰千淼道：“走吧！”
　　找到水晶莹的碎片要紧，不跟一个老家伙在这里浪费时间。
　　星域是第一名，所以这一次由星域最先进去！
　　接着是武域，然后是灵域！
　　进入之后，他们两域的金甲骑士只有一个想法，那就是杀了凰千淼。
　　凰千淼一进入那一扇门之后，便发现周围只有她一个人。
　　脚下，是一片浩渺的星海，如梦如幻。
　　接着凰千淼感觉到脚下一空，直接坠了下去，不过冰没有摔的很惨。
　　掉下去的时候，凰千淼得到了一些信息！
　　影域，一共分为九层，越往高层，那么得到的好处就越多！
　　而她现在所在的地方是风之影域！
　　凰千淼嘟囔着，“这里好像跟风之界有些相似啊！”
　　“不管了，第一层应该没有什么好东西，想办法去第九层！”
　　正当她准备离开的时候，突然间一张血盆大嘴冲了过来，“尊神级别的凶兽！”
　　凰千淼大惊，虽然幻境有点像风之界，不过这凶兽绝对不是风之界能有的。
　　要是第一界风之界出现了这样的凶兽，分分钟毁灭掉。
　　“嘭--”
　　混沌弑天剑出手，凰千淼用最快的速度反击，“水之封印，水龙降临！”
　　水龙冲过去，直接让它重伤！
　　本来凰千淼还以为可以松一口气，可是呢……
　　它竟然再一次复原了，这恢复速度是不是太快了一点！
　　“火之封印，火凰降世！”
　　“雷降！”
　　“轰隆隆--”
　　每一次重创着一条大蟒蛇，它都能瞬间恢复！
　　“这个地方的生命到底是怎么回事？这也太顽强了一点吧！莫非要……”
　　这里的生命，恐怕要一击必杀才能解决。
　　尊神界的凶兽，比她还高一个等级呢！
　　能够重创它是因为她是封印师，可是一击秒杀，还是有点难度的！
　　凰千淼嘟囔着，“本小姐不跟你浪费时间了。”
　　有这个时间跟这一条大蟒蛇耗，还不如找去上面的办法！
　　可是凰千淼要逃，这一条大蟒蛇就穷追不舍！
　　这还算了！这丫的海给她招来了不少其他的敌人！
　　看着后面一群追杀的凶兽群，凰千淼感到头大！
　　她一路上一边吃丹药一边跑，瞬间一边攻击她！
　　找机会一击绝杀，绝对不能这样被追下去！
　　“砰砰砰——”无数只凶兽扑了上来，凰千淼凌空越过，目光落向这一群凶兽道：“就你了。”
　　既然要杀，当然要选择最弱的杀！
　　“水之封印，火之封印，给我灭！”
　　水与火的融合，致命的一击落下！
　　“嗷——”那凶兽发出了最后一个哀嚎声，然后直接消失了！
　　凰千淼瞪大眼睛。“直接消失了，这不是在打游戏吧！就算是打游戏也能掉出一些道具，这什么都没有留下来，太坑人了！”
　　在凰千淼不满的时候，另外一些凶兽继续追了上来！
　　逃！
　　一击得逞之后，必须接着想办法！
　　至少她已经想到了解决的办法了！
　　一路上凰千淼四处找机会，一旦有机会就选中这些凶兽之中最弱的一头，一击秒杀掉！
　　百试不爽！
　　路上有丹药维持着她的体力和灵力还有灵魂力，所以凰千淼非常顽强的撑下来了。
　　空至尊小队的其他人，跟凰千淼也差不多，幸好他们丹药储备充足，不死也伤！
　　其余的人没有这样的装备，有些狼狈，不过死亡率却不是很高。
　　而金甲骑士！
　　他们本身实力就强，这些级别的凶兽对他们构不成威胁！
　　“招人，必须尽快找到凰千淼。”
　　“要是让她被凶兽吃了，我们也不好交差！”
　　“必须亲手杀死！”
　　逃命的！招人啊！打开杀戒的！
　　这一个平静了上千年的风之影域，此时可是变得非常的热闹！后面的追杀大军越来越少了，凰千淼终于冲出了这一片森林！
　　等到她继续往前走的时候，她瞪大眼睛，这不就是风之界的那个小镇吗？
　　“青龙，出来！”
　　“死女人，干什么？”
　　“呆着我往北边飞，我最近都没有好好休息，心情不好，所以你不要惹我生气。”凰千淼危险的眯着眼睛道。
　　青龙打了一个寒颤，“上来吧！”
　　青龙往北飞，果然凰千淼竟然看到的熟悉的风之界苍灵学院所在的帝都！
　　这个影域，到底是怎么回事？

　　☆、第九十八章 报仇报的很爽

　　“进去！”凰千淼道。
　　当青龙盘旋在苍灵学院之中的时候，学院的高手们被惊了出来。
　　有熟悉的脸孔，却不是熟悉的人。
　　“你们是何人？为何来我苍灵学院。”
　　凰千淼笑道：“我来上学的，不成吗？”
　　一个老者走了过来道：“小丫头，你别开玩笑了，你的实力可是不低！我们苍灵学院，已经没有什么可以教给你的了。”
　　“青龙，降落！”
　　也对，他们之中最强的实力跟她差不多！
　　现在她不是当初那个只有灵者七阶实力的小菜鸟了。
　　凰千淼走在了地上道：“本小姐来这里参观，行不行！”
　　“这个当然行了！”
　　凰千淼走到当初蓝老师的宿舍，宿舍一模一样，不过人不在了！
　　因为他就在她的身边啊！
　　这里有不少回忆，不过她不会被影子里的表象所迷惑！
　　所谓的影域，不是空之界的影子！
　　而是就从界的影子，这里面的没一层对应这九重界的每一届！
　　一些基础设施都差不多，不过其中这些人的实力，却并不一样！
　　“小姑娘，你参观完了。”校长问道。
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我参观完了，不过现在问你一个问题。”
　　“你知道什么去上面的一层吗？”
　　“去上面一层，需要通过神殿的考核就可以上去了，不过神殿的好喝非常的难，能够通过的人都是天资极为好的人。”
　　凰千淼的眼底闪过了一丝危险的光芒，道：“神殿啊！多谢！”
　　“青龙，我们去神殿看看。”
　　神殿也一如当初的神殿，不过当初他们的实力比她要强，可是如今不少人比他要弱！
　　所以……
　　“九宝，七宝，八宝，魔狼，骨王，朱雀，给我动手，先踹了这个神殿再说。”
　　九宝问道：“主人，要是踹了，我们怎么进去第二层啊！”
　　它也知道，自己主人为什么会那么想要灭掉神殿。
　　“只要有一个活人在，那就有办法，先踹掉再说！”
　　当初神殿把她和白虎大叔弄的很狼狈，如今再有一次机会，就让他们都狼狈一次吧！
　　“轰--”
　　“轰--”
　　主人火气大，兽兽们办事也卖力！
　　所以轰起神殿绝对不心慈手软！
　　“啊--”
　　“到底是谁，竟然敢对神殿出手！”
　　神殿这么多年来，屹立在风之影界，还没有人敢这样挑衅！
　　就在这个时候，他们看见了一个蓝衣少女，撑着一把精致的小洋伞凌空而立。
　　大概十五六岁的模样，身形娇小，水蓝色的长裙如流水一般随风飘动，五官精致，完美无瑕，宛若误落人间的精灵一般，让人看了赏心悦目！
　　凰千淼笑道：“我认识你们哦！”
　　神殿的众人一头雾水，他们什么时候认识一个这么漂亮的小丫头的。要是认识，不可能没有一点影响都没有啊！
　　“不过，我跟你们有仇，所以只能动动粗。”
　　下一刻，他们眼中的纯洁无暇的精灵变成了小恶魔了！
　　“风之封印，火之封印，水之封印，给我灭！”
　　“轰轰轰--”神殿之中无数房屋倒塌！
　　“继续！”
　　“呵呵呵！”
　　“让你们欺负本小姐，以前的仇虽然报了，现在欺负你们的影子也不错！”
　　“给我轰！”
　　一时间，神殿变得混乱无比，如同末日降临了一般！
　　“小姑娘，我们无冤无仇，你就住手吧！”
　　“啊--”
　　“……”
　　凰千淼跟他们的兽兽们大肆破坏了一番之后，终于停手了！
　　凰千淼他们收工，走到了殿主的面前问道：“殿主，问你个事情。”
　　“什么事情？”
　　看到凰千淼这一股无辜的脸，殿主双眼都要喷火了，该死的小丫头！
　　可是他现在不能动手，这个小丫头的实力和她的契约兽的实力都非常的恐怖，于是小心翼翼的问道：“不知道有什么事情，我可以帮你的。”
　　凰千淼指着天空道：“我要去上面，怎么去？”
　　神殿殿主此时差一点要晕了过去，这小丫头就是因为要到上面去，就来破坏他的神殿。
　　不过这样的煞星，还是让她去上面捣乱吧！他们这风之影域，承受不起！
　　“小姑娘，想要去上一层，水之影域，需要经过考核，通过不了考核，就算是我们想要让你上去也是不成的。”
　　凰千淼挑眉道：“难道你认为本小姐会不能通过考核吗？”
　　“小姑娘年纪轻轻就这么厉害，通过考核那是一定的。”殿主一脸的讪笑，真的是一个狂妄额小丫头啊！
　　“不知道小姑娘什么时候去参加考核，你看我神殿现在也乱的很，恐怕不能招待你。”
　　凰千淼道：“谁想住你这个破地方啊！直接开启考核吧！”
　　被凰千淼整的，他们一肚子的苦水！我们神殿本来很完美的，要不是你跟你的契约兽来这里捣乱，怎么会成为一个“破地方”。
　　“好，现在开启！我马上送你去考核，跟我来吧！”
　　殿主恨不得立刻送走这个煞星！
　　他带着凰千淼在神殿废墟之中穿梭，走到了一个传送阵之上。
　　“小姑娘，你只要站在上面，我就会送你去考核的场所，你如果通过考核的话，那就可以上去水之影界了。”
　　凰千淼走到了上面，而殿主把灵力注入其中，一阵银色的光芒把凰千淼给包裹了起来，她瞬间消失在原地。
　　神殿的众人终于松了一口气，这煞星走了！
　　而神殿殿主嘴角勾起了一抹冷笑，进去了最难的考核，小丫头，你就等着死在里面吧！这么多年来，没有人能够通过这个考核。
　　凰千淼一进入那一个考核的场所，就是铺天盖地的火焰重来！
　　“空间封印！”
　　赤红色的火焰，包裹着整片空间！
　　凰千淼怒道：“这哪里是考核啊！明明是谋杀！”
　　“红莲业火，焚尽一切，这样的考核，有人能通过吗？就算是封印师也坚持不了，走过这一片火海。”
　　“看来，刚刚给他们的惩罚，还不够啊！本尊很无耻，影子也一样无耻！”
　　不过这红莲业火，对她倒是有点作用！
　　“解封！”
　　凰千淼的空间一打开，这红莲烈火直接把她给湮灭！
　　一瞬间。神凰之火突然间跟红莲业火康航了起来！
　　此消彼长，斗了个你死我活！
　　就在这个时候，凰千淼身上的衣服全部被烧的一干二净！
　　凤凰浴火！
　　火焰对于凤凰一族来说，并不是死亡之火！
　　身于其中，能够像是在沐浴一般的舒服！
　　不过，她只有一半凤凰一族的血液，不能变成凤凰之体！
　　血脉解封！
　　神凰的强悍血脉让红莲之火都伤不了她半分！
　　这火焰非常的不错，从肌肤上划过让她非常的舒服！
　　凰千淼就像是游泳一般，在这火海之中游过，终于到了对面。
　　“通过！她竟然通过考核了！”
　　外面神殿一脸见过的表情，而凰千淼在上岸的时候，直接被传送走了！
　　“噗--”
　　凰千淼从水中冲了出来，眼前的是漫天的海水！
　　凰千淼低声的呢喃着，“我这是到了水之界，不……”
　　“应该是到了水之影界，水之界的影子。”
　　漫天的海水，凰千淼直接把当初在水之界大招的船拿了出来，宛若一触碰的白色的大船出现在这一片湛蓝色的海水之中。
　　凰千淼爬上船道：“青龙，你给我去开船！”
　　“为什么又是我？”
　　“就是你，快去快去！”
　　“蓝，白，钰！”
　　凰千淼一开口，一个温柔橘色的蓝衣男子，一个白衣温润如玉的男子还有一个黑衣冰冷的男子出现在她的面前。
　　“好困！这个影域，一点都不好玩！”
　　九重界的影子，风之界水之界，都是她曾经闯过的地方。
　　“那小水儿就先休息一下吧！等下我们去海神殿打听提下怎么去空之影界。”
　　凰千淼点了点头道：“好啊！”
　　因为是水之界的影子，位置当然也是一样，所以他们准确无误的找到了神殿的所在。
　　接着凰千淼带着青龙，潜入了海底！
　　海神之殿果然在里面，守卫依旧是以前遇到的那两个！
　　“站住，你们是什么人，竟然还闯入海神之殿。”
　　凰千淼道：“我要进去！”
　　“海神神殿，任何人都不能进去，你们快点离开，不然&……”
　　“不然的话，怎么了！”
　　“嘭——”
　　凰千淼说着，便直接动手！
　　从走一次也不错，至少现在的实力比以前强多了，所以报仇可以很爽！
　　“不准本小姐进去，本小姐打进去就好了！”
　　守卫根本就不是凰千淼的对手！
　　“你们亵渎海神，会遭到报应的！”
　　“你们敢跟本小姐作对，会死的很惨的！”
　　解决掉守卫，当然还有其他的士兵前来，不客气，打就是的！
　　尊帝级别而已，在空之界打多了！
　　知道把这海神的爪牙解决的七七八八的时候，那一个海神神殿的殿主终于出来了。
　　“小丫头，你来我神殿捣乱，到底要做什么？”
　　凰千淼道：“我只是想问你一个问题而已，他们却拦着我，我只能冬储了。
　　她打量着殿主，这个老家伙还是跟当初一样，是一个深藏不漏的老狐狸！

　　☆、第九十九章 宠爱

　　“是他们不懂事，不知道你有什么事情要问的吗？”
　　凰千淼道：“怎么去上面？”
　　“原来小姑娘你想要去空之影域啊！”海神殿殿主笑道，这样的煞星还是快点去祸害别人被！
　　“极北冰原，有一座考验之城，到了考验之城，通过考验，就可以去上面了。”
　　凰千淼笑道：“哦！多谢了！”
　　“青龙，动手！”
　　一头上古神兽，盘旋在海神神殿的之上，接着一声咆哮！
　　“轰轰轰——”一瞬间，整个海神神殿都烟消云散了！
　　“小姑娘，你为什么要这样做？”海神殿殿主都要哭了，这个小丫头前一刻还在跟她道谢，下一刻就毁掉了他守护的海神神殿。
　　凰千淼道：“一码事归一码，你告诉我怎么去上面，我当然要谢你了。”
　　“可是我看你不爽，一不小心就让我家青龙毁了你的神殿了。”
　　“噗——”海神殿殿主直接被凰千淼给气得吐血了，而凰千淼已经离开了此地！
　　白色的大船在海面上行驶，凰千淼道：“先去双露天看看，然后再去一水天，把几大家族绕一边我们就去极北冰原。”
　　这一艘大船在这大海上行驶当然非常的显眼，这不被海盗给盯上了，而且还被海盗皇陌还给盯上了。
　　看来这肥羊，是逃不掉的！
　　凰千淼也感觉到了周围的目光，站在了甲板上向着那海盗之皇的船只招了招手道：“陌海，过来，我跟你商量一个事。”
　　在自己的海盗船上的墨海一脸的迷惑，那个蓝衣的小丫头怎么知道他的名字！
　　“开过去！”
　　当两个人的船越来越靠近的时候，他们也看清楚了凰千淼的模样！
　　“天啊！这不会是神女大人吧！”
　　“蛇女大人！”
　　整片海域，都沸腾了起来！
　　凰千淼嘴角挂着笑容，看来在这个影子的时间玩玩，不但可以再完残一次以前的敌人，也可以见见以前的朋友啊！
　　陌海上船，刚想要靠近凰千淼，便看到三个男人非常不友善的盯着他。
　　这三个男人长得好看的不像是人，不愧是神女身边的人啊！
　　“神女大人，不知道你找我有什么事情？”
　　凰千淼道：“我要去轰了双露天的三大家族，要不要我们一起行动哇！”
　　陌海一脸的错愕，轰掉双露天的三大家族，有没有搞错啊！
　　凰千淼道：“你就别犹豫了，反正能轰掉就对了。”
　　凰千淼的力量显示了出来，让陌海大吃一惊！
　　好强！
　　看来双露天的三大家族倒霉了！
　　“好！我们就跟神女闯一闯！”
　　双露天的海岸边，众人发现了非常诡异的一幕，一艘如雪一般的白船才带着海盗之皇的那一些海盗向着他们东海岸靠近。
　　“这一群海盗要干什么？竟然要上岸！”
　　“阻止他们，快点阻止他们！”
　　海岸边的士兵已经做好了准备了，凰千淼道：“动手，把他们的防御，给我狠狠的轰开。”
　　“轰轰轰——”
　　攻击力太过恐怖，让陌海都有些诧异，那一艘船比他的海盗皇之船厉害多了！
　　真的不知道神女大人跟双露天三大家族怎么结仇的，她下手竟然一点都不客气！
　　海岸的防御直接被击破，接着凰千淼道：“青龙，给我开路！”
　　青龙真的很想暴走。“为什么又是我？”
　　“哦！那让魔狼陪你！”
　　这不是凰千淼体谅青龙了，而是青龙开路，实在是有点慢！
　　一路上杀过去，杀到了宗政家的大本营！
　　“动手——”
　　凰千淼直接化身为破坏大王了，宗政家这么一个华丽的府邸瞬间变得比平民窟还不如了。
　　当初直接被困双露天，让血离开，这笔账，虽然已经算过一次了。可是进入了影域，有见到了相似度百分之九十的水之界，她当然不介意再闹上一场。
　　宗政家主从废墟之中爬出来，狠狠的等着凰千淼道：“小姑娘，我宗政家到底怎么得罪你了，你怎么可以这样对付我们宗政家？”
　　凰千淼懒洋洋的道：“这种事情，本小姐怎么可能会知道，你要问就自己问自己干了什么坏事吧！”
　　“你……”
　　宗政家主真的觉得很冤枉啊！他根本就没有见过这个小丫头，到底是怎么得罪他了！
　　凰千淼道：“宗政家解决了，走！我们去西门家玩玩！”
　　宗政家主一脸的错愕，她竟然还要去西门家，看来倒霉的不是他们一家，宗政家主终于有点儿安慰了。
　　凰千淼以迅雷不及掩耳之势灭掉了双露天三大家族，他们再一次回到了大海上。
　　凰千淼问道：“陌海，你感觉如何？”
　　陌海嘴角勾起了一抹笑容。“很不错，他们双露天三大家主，也有今天啊！”
　　“太爽了，看着他们这么狼狈的样子，神女大人威武！”
　　“神女大人威武！”
　　其他的海盗夸张的喊了起来！
　　“既然大家觉得很爽，那么我们再去一水天玩玩吧！”
　　一瞬间周围寂静了起来，陌海问道：“神女大人，你不是要去灭掉一水天四大家族吧！”
　　凰千淼笑道：“你答对了！”
　　众人有点兴奋，可是却沉默着！
　　因为他们被凰千淼的疯狂给吓到了，他们水之影域的七大家族恐怕要被他们灭个遍啊！
　　“继续赶路，我先去休息一会儿了。”
　　凰千淼回到了自己的房间，蓝在里面等着他！
　　他笑着看着凰千淼道：“怎么可？见异思迁的小家伙，想血了！”
　　“再一次回到这个鬼地方，不想就怪了！”凰千淼撇了撇嘴道，看向窗外的涌动的海水。
　　“不知道血现在在哪里？蓝，你有办法找到血吗？”凰千淼问道。
　　他们四个对彼此的了解，可是比她还要清楚的多。
　　蓝抱住了凰千淼道：“血他恐怕，不在中下界。”
　　凰千淼一脸的愕然。“也就是说，血在第六界以上，那我要什么时候才能找得到他！”
　　下界，为第一界到第三界！
　　中阶，为第四界到第六界！
　　他亲吻着凰千淼的额头道：“血知道小水儿会想他，也许会开心的把上三界的人全部都杀光。”
　　凰千淼满脸的黑线，不至于这么夸张吧！
　　“造成的杀戮过多，就会遭到天罚，重则魂飞魄散，轻则减弱实力，他就可以下来了。”
　　“蓝，不要开这种玩笑。”凰千淼听了都冷汗涔涔！
　　天罚太过可怕了！
　　“所以，小水儿尽快上去吧！那家伙虽然看起来什么都不在意，可是对小水儿的思恋，会让他发疯的。一旦他发疯，什么事情都做得出来。”
　　无尽岁月的朝夕相处，他了解血。同时他们四个的性格有很多相似点，所以能够吧血的心思，猜的七七八八。
　　凰千淼微微一愣，什么都没有说！
　　窝在了蓝的怀里道：“我好困！”
　　凰千淼的呼吸越来越平稳，慢慢的睡着了。蓝轻轻的拂过了他的额头道：“小水儿，对不起，我不想逼你的。”
　　“可是总感觉有危险向你逼近，不快点变强，我怕我会失去你。所以我做不到像水龙和水晶莹那般放纵你。”
　　明明自己最爱的女人，而自己绝对不是最宠爱她的那一个人。这一点，让蓝也非常的自责。
　　当凰千淼再一次醒来的时候，他们已经靠近了一水天了！
　　双露天三大家族传来的噩耗，不得不让一水天的四大家族警惕！
　　要是那些海盗一发起疯来闹完双露天闹上了一水天，那他们就惨了！
　　海岸线被众高手防御了起来，凰千淼看向他们道：“就这样也想拦住本小姐，给我轰开！”
　　“是！”
　　“轰轰轰——”
　　凰千淼的船和海盗之皇的船的攻击力绝对无与伦比！
　　那宛若铜墙铁壁一般的海岸线的防御直接被攻破了。“上岸！”
　　“第一站，端木家！我们走吧！”
　　毋庸置疑的，端木家变成了一片废墟，端木家主道：“小姑娘，你已经毁了双露天三大家族了，如今又来毁我们端木家，你到底要做什么？”
　　凰千淼慵懒的道：“我就是看你们七大家族不爽，想要教训你们啊！千万别怕啊！其实我是一个好孩子！”
　　端木家主听了这话，差点儿栽倒在地！
　　你要是是一个好孩子的话，这个世界上还有好孩子吗？
　　“怎么？你不服气？”一个冰冷的声音传了过去！
　　敢质疑小水儿，月白已经打算打开杀戒了！
　　看着月白那想杀人的模样，端木家主急忙的摇头。“没有没有！这位小姑娘是我见过最漂亮，最善良，最……”
　　端木家主不停的吹捧着，等他说的口干舌燥的时候人都已经跑了！
　　南宫家！
　　东方家！
　　北溟家！
　　一个接一个的，变得凄惨无比！
　　神啊！
　　快点告诉我们，我们到底是惹上那煞星的！
　　凰千淼道：“陌海，我要进入极北冰原了，这一次我闹的比较凶，以后你们小心一点。”
　　“神女大人放心吧！我们在海里，他们敢对我们动手，也是自寻死路！”
　　跟陌海他们分开之后，凰千淼走向了极北冰原，这也是故地重游。
　　“白，钰！”凰千淼仅仅的拉住了他们两个人！

　　☆、第一百章 冰雪神殿

　　“这次，我可不会让你们两个跑掉的。”凰千淼缓缓的道。
　　月白和月钰回道：“我们也舍不得跑掉，小水儿在哪里？我们就在哪里？”
　　极北冰原，依旧是被一层厚厚的冰雪覆盖！
　　路上凰千淼遇到了不少凶兽攻击，实力达到了尊神阶，正好给凰千淼练手！
　　“蓝！”
　　混沌弑天剑出手，凰千淼已经跟雪狼皇纠缠了起来，打的难解难分！
　　“嗷嗷嗷——”雪狼凰张开了獠牙，恨不得把凰千淼给撕碎！
　　这里是影子的世界，影子可不会看血脉，所以雪狼皇绝对不会看在凰千淼是神凰之女的份上手下留情！
　　招招致命，狼爪凶狠！恨不得把凰千淼给撕成碎片。
　　凰千淼道：“白！”
　　无数道锋利的月轮带着棱光朝着雪狼皇杀了过去！
　　就在雪狼皇想要对凰千淼发出最后的攻击的时候，另外一边又飞来了无数道月轮！
　　“砰砰砰——”
　　凰千淼挥动着混沌弑天剑。“水龙降临！给我破！”
　　“轰——”的一声巨响，这个极北冰原之上的霸主雪狼皇，最终跟这个世界说再见了。
　　凰千淼笑道：“我们合作的很愉快。”
　　跟白和钰契约之后，他们还没有这样联手战斗过！
　　钰拉着凰千淼的手道：“我们只有让小水儿用，才能变得更强，因为我们的主人不只是主人，而是我们想要守护的，最爱的人。”
　　白微微的点了点头。
　　蓝的海蓝色的眸子流转着潋滟的光芒，虽然月钰花言巧语了一些，不过他赞同这句话。
　　有守护的人，才能更加强大。
　　没有遇到小水儿之前，他只是一把懂得杀伐的无情之剑！
　　凰千淼笑道：“有你们在一旁帮我，我才能这么强大。谁让你们又美有强大呢！我好喜欢。”
　　凰千淼笑靥如花的挂在了白的身上，“唔！我先休息一会儿，继续赶路！”
　　“嗯！”
　　四人在极北冰原上掠过，凰千淼此时在休息，所以凡是有拦路的凶兽，直接被两个可怕的男人悄无声息的杀死了。
　　小水儿这一次选了白，钰和蓝当然非常的不爽，那一些不识相的凶兽也只能自认倒霉。
　　一天的赶路结束，蓝直接弄出来一个冰雪小屋！
　　而钰在里面布置家具，就算只是过一晚上，他们也尽量让自己心爱的人住的舒服！
　　火焰燃烧了起来，让周围变得暖后起来！
　　蓝把凰千淼夺了过来，对白道：“今天你抱了小水儿那么久，应该累了，所以今晚上有我代劳了，你今晚就守夜吧！”
　　白的脸僵住了，那冰冷的瞳孔之中有些火焰在跳跃！
　　然后蓝看向了钰，“你们本来就是双生子，白守夜，钰你也不会不顾义气的不守夜的，所以今晚你们两个人一起守夜吧！”
　　月钰的拳头已经在轻轻的作响了，这个伪善的男人。
　　“蓝，你……”
　　“嘘！别吵醒小水儿了。”
　　钰忍下了怒火，结果蓝一瞬间把人给带到了冰屋之中，留下了月白和月钰两个人吹冷风！
　　“那个所谓的冰雪神殿地点应该跟我们上次看到的那一个宫殿差不多，我们就去那里！”第二天赶路的时候，凰千淼指着一个方向道。
　　他们用最快的速度赶了过去，一样的地点，一样的环境！
　　凰千淼道：“朱雀，出来吧！我们再来表演一场！”
　　火红色的朱雀，每一根羽毛都像是火焰在燃烧着一般，它带着凰千淼飞入了空中！
　　等到了空中的时候，凰千淼的身后，出现了一个凤凰的虚影！
　　高贵，强悍，凤临天下！
　　“去！”
　　朱雀的火焰冲向了地面，与此同时，那火红色的凤凰一同冲了过去！
　　“轰——”
　　绚烂的火焰，竟然在冰原上燃烧了起来，慢慢的扩散开来！
　　冰融化，变成了水！
　　“咔嚓——”
　　一个个冰层裂开的声音传来，所有的水都往下涌去，等到所有的水都消失了之后，露出了一座唯美的冰雪之城！
　　“到底是谁竟然燃烧了冰层！”
　　“到底是谁敢破坏冰雪神殿！”
　　“……”
　　等冰雪神殿出现在凰千淼的面前的时候，几个暴怒声齐刷刷的传了过来。
　　三个白发的糟老头临空而立，愤怒的看着凰千淼，“小丫头，你知道你做了什么吗？”
　　凰千淼道：“海神殿殿主告诉我，要到上面去必须来极北冰原的冰雪神殿接受考验，我看这里根本就没有什么冰雪神殿，一怒之下我就放火融了这些冰，却没有想到真的给我找到冰雪神殿了。”
　　这几个老头听了差点从空中掉下去，他狠狠的等着凰千淼道：“小丫头，想要找到冰雪神殿你不知道找七大家族的家主引荐啊！为什么要这样野蛮啊！神啊！要是把冰雪神殿给毁了，那可怎么办？”
　　凰千淼暗自嘟囔着，原来进入冰雪神殿可以找七大家主引荐啊！沼泽地如此就把那七个老家伙给抓到极北冰原来了。
　　另外一个老者打量着凰千淼道：“这么漂亮可爱的一个小丫头，怎么可以这么暴力呢！”
　　“小丫头你实力不错，不过以后不能这么鲁莽了。”
　　凰千淼眨着眼睛问道：“那么几位老爷爷，我可以去冰雪神殿接受考验吗？”
　　他们摇了摇头道：“不行不行，必须找七大家主引荐才行，你还是快点去招人引荐吧！”
　　凰千淼道：“可是几位老爷爷，那七大家族的七个家族都被我打残了，现在他们的身体不宜走动，你就通融通融吧！”
　　打残了七大家主！
　　他们狐疑的看着凰千淼，显然不信！
　　“小丫头，你就别胡思乱想了！北溟家最近，你就去找北溟家主吧！”
　　凰千淼招呼了朱雀道：“朱雀，用最快的速度把北溟家主给我带到这里来。”
　　“嗯！”
　　朱雀化为了一道火光离开！
　　要是北溟家主知道这几位老者的决定，恐怕会气得吐血！
　　半天过去之后，朱雀真的把重伤的北溟家主给带回来了！
　　看到凰千淼，年纪不小的北溟家主竟然哭了起来，“呜呜呜！小姑奶奶啊！我们无冤无仇，你都已经把我伤成这样了，你就饶了我吧！”
　　凰千淼道：“我要去上面，要在冰雪神殿测试，这几位老爷爷说，要找七大家族的家主做引荐，你们北溟家最近我当然找你了。”
　　北溟家主欲哭无泪啊！为什么他们家族会离极北冰原那么近啊！要不是如此，就不比再见一次这个小姑奶奶了。
　　而那几个老者面面相觑，这个小丫头，说的是真的！
　　看北溟家主的惨样，被虐的不轻的！
　　凰千淼看向那几个老爷爷道：“引荐的人我已经带来了，是不是可以去接受考验了。我的时间不多，要是几位老爷爷还是不答应的话，我只好硬闯了。”
　　几个老者看到北溟家主的惨样哪里还敢说不答应，纷纷点头道：“答应，当然答应了！”
　　“里面请，里面请！”
　　北溟家主问道：“那么我？”
　　“北溟家主，你好好回去养伤吧！”其中一个老者怜悯的看向他道。
　　凰千淼跟着三个老者，来到了冰雪神殿！
　　当初跟阿停那家伙大战，直接把冰雪神殿给毁了，如今看到了完好的冰雪神殿，心情倒是不错的。
　　“小姑娘，里面请！”
　　“你赶路很累，你需不需要休息一下再接受考验。”
　　凰千淼道：“不用休息了，现在就开始吧！”
　　“你站在那一个圆台之上，我们会把你传送到考验之地，我给你选择的是最简单的考验，以小姑娘的能耐一定能够通过的。”
　　“好！”这几个老家伙比风之影界那神殿殿主要吼道多了。
　　几个长老联手，把凰千淼给谁送走了！
　　“嘭——”北溟家主突然间掉到了冰雪神殿！
　　他们问道：“北溟家主，你怎么没有回去养伤啊！”
　　“朱雀非的太快了，我的族人还没有来，我现在这么虚弱，根本就走不出极北冰原，只能借一借冰雪神殿等着我家族的人前来救援了。”
　　“这到底是怎么回事啊！北溟家主好待是水之影域的七大家族之一啊！”
　　“哎！”北溟家主叹气！
　　“别说是我北溟家了，七大家族现在都惨兮兮的！”凰千淼不在了，北溟家主开始大吐苦水。
　　几个长老听完后背都在冒冷汗，幸好他们没有惹怒了那个小丫头，不然他们将会是第二个北溟家族。
　　凰千淼进入考验之地之后，就之看到了眼前白茫茫的一片，低声的嘟囔着，“这考验之地怎么回事啊！这要考验什么？”
　　凰千淼突然间感觉到无数兵刃袭击而来，顺手便是空间封印！
　　可是奇了怪了，空间封印都挡不住它们！
　　“这些冰箭，竟然可以无视空间！”
　　空间封印靠不住，凰千淼只能用速度躲避！
　　接着冰箭越来越多，凰千淼躲起来就越困难，凰千淼怒吼道：“几个老家伙，你们真的确定，是把我送到最简单的考验之地吗？”
　　密密麻麻冰箭袭击而来，凰千淼累的再也动不了了，等到了那一些冰箭穿透了凰千淼的衣服的时候，奇怪的事情发生了。

　　☆、第一百零一章 异变的混乱之域

　　死就死吧！凰千淼心里本来是这样的想法。
　　可是，眼前的那一些冰刃竟然消失了。
　　一个声音传来。“孩子，你拥有一颗勇敢的心，面对冰刃要杀你的时候心跳很平和，如此勇敢的你不通过考验那真的有些说不过去了，……”
　　凰千淼满脸的黑线，所谓的考验竟然是这样！
　　早知道如此她一开始就不会躲开了，让它攻击了就可以了。
　　太坑爹了！
　　其实也不是这个考验坑爹，因为一般的天才根本就躲不开冰箭的攻击！
　　那一个老者还在不停的赞扬凰千淼，凰千淼吼道：“说够了没有啊！说够了赶紧送我去空之影界。”
　　“好的！”
　　一道白色的光芒闪过，凰千淼终于离开了这个坑爹的考验地点了。
　　呼吸着有些熟悉的空气，凰千淼叹道：“这应该是空之影界了吧！”
　　“得好好打听一下，怎么从空之影界上去！”
　　凰千淼直接拿出了渡船，目标定位在星学院！
　　星学院的老院长毕竟那么一大把年纪了，应该会清楚才对！
　　星域的上空出现了一个十分霸气的渡船，让所有的人都看楞了！
　　“天啊！那个渡船去了星学院。”
　　“我要去找船主签名！”
　　“我……”
　　不少人疯了一般的冲向了星学院，一艘传奇级别的渡船进入了星学院，当然也引起了校长的注意了。
　　校长亲自等着凰千淼下船，可是等到天黑都没有人出现！
　　因为凰千淼觉得有些累了，先睡一觉，明天再说！
　　校长的老脸都僵住了。“这到底是什么意思啊！至少说个话啊！耍人好玩吗？”
　　空至尊的隔音效果是很不错的，就算校长吼的那么大声，凰千淼也是听不见的。
　　第二天，凰千淼轻车熟路的去了校长的办公室，因为位置是一样的。
　　“砰砰砰--”凰千淼敲门。
　　“回去，我谁也不想见。”昨天受气了，校长的心情也不是很好。
　　“嘭--”
　　不想见，她偏要见！
　　凰千淼直接把门传开！
　　校长看到了门口的一个暴力少女，不得不说这少女精致完美得让他惊讶！
　　“砰砰砰--”
　　不过他的办公室门就这样坏了，让他非常的生气！
　　“你是哪个班的学生，竟然还这样对待老师。”
　　凰千淼道：“我是封印师初级班的学生，今天来是有事情要问校长。”
　　“什么事情？”校长问道。
　　凰千淼回道：“校长，我要去u上面。”
　　“封印师初级班是最废材的班，就以你的实力也想去上面，孩子，还是回去睡觉吧！”
　　凰千淼怒了。“你以为我不想睡啊！只是在影子的世界睡觉睡的不踏实，还是早点找到东西早点睡觉比较好！”
　　“轰--”
　　凰千淼因为有些生气，结果校长的办公楼被轰掉了。
　　校长整个人都愣住了。“小丫头，你的破坏力太可怕了一点吧！”
　　凰千淼道：“一下子没有控制住，等下我也去把灵域的域主府和武域的域主府灭了，你心里能平航了吧！”
　　“平衡，当然能平衡。”校长点头笑道。
　　突然间他意识到了什么，尖叫道：“啊！你说你要干什么？去灵域和武域闹事！”
　　凰千淼无奈的道：“校长，这不是重点，重点是，怎么去上面？”
　　“想要去上面，必须要去混乱之域，然后让混乱之域的三个老大送你去去考验之地，通过考验，你就可以去上面了。”
　　凰千淼愣住了，剧本有些脱节了啊！影子变异了！
　　在正常的空之界的混乱之域，可是一个只有杀戮没有人性的地方。而这个影子的世界，竟然是由那三个人主持考核！
　　凰千淼道：“嗯！我知道了，那就不陪你浪费时间了。”
　　凰千淼上了至尊号离开，校长也愣住了。“你竟然是这一艘传奇渡船的主人，啊啊啊！你至少也让我坐一圈在走啊！”
　　去混乱之域之前，凰千淼打算去武域灵玉玩玩！
　　从风之影域开始，她就是有仇报仇！
　　不过她刚想要去灭掉武域域主那一头肥猪来着，却没有想到有人早下手了！
　　“轰轰轰--”
　　凰千淼离开了渡船，她倒是想要看看，是谁敢抢她凰千淼的猎物！
　　结果却发现了一个有些微胖的身影，凰千淼喊道：“楚原，原来是你这小子啊！”
　　“老大--”
　　楚原看到凰千淼来了，也很高兴！
　　“老大，我要灭了武域的域主府，你先去睡会儿，等我处理完我们一起去混乱之域。”
　　不愧是队友，他们想的都差不多。
　　凰千淼回去睡觉，楚原很快的就解决了，回到了渡船之上。
　　凰千淼问道：“有没有发现其他人。”
　　“我一醒来就在这空之影域了，找了你们很久都没有发现人，发现这地方就是九重界的影子，也许你们去上面了，打听了在混乱之域通过考验可以上去，不过去之前……嘿嘿嘿……”
　　“先报仇，我理解！”凰千淼笑道。
　　整个影域的最高阶级是尊神巅峰，而他们尊帝巅峰在空之影界横扫绝对没有问题！
　　这绝对是报仇的最佳时机！
　　凰千淼道：“接下来去灵域吧！”
　　“老大，器域也去玩玩呗！”
　　“还有丹域水家！”
　　“好！不过武域是我的，其他的你动手！”
　　没有问题！
　　空之影域的几大势力一时间遭到了无名人士的恐怖打击。
　　接着，最后一站！
　　灵域！
　　楚原很听话，这一次交给凰千淼直接处理！
　　“死人妖，给我滚出来，本小姐要灭了你！”
　　灵域域主妖娆的笑道：“小姑娘，这么凶也不怕嫁不出去，果然想我这样美丽温柔……”
　　“轰！”
　　凰千淼一剑朝着他域主府劈了过去。
　　“我来不是看你恶心人的，是来报仇的！”
　　“小丫头，你这么不温柔，看来本域主要好好的教育教育你。”
　　“轰轰轰--”
　　“水之封印，火之封印，给我破！”
　　“水之封印，风之封印，火之封印，给我灭！”
　　凰千淼跟灵域域主直接打了起来，而楚原此时在至尊号上待机！
　　就在这个时候，突然间涌现出来了一群金甲骑士！
　　“嘭--”
　　灵域域主被凰千淼打的鼻青脸肿的丢了出去，他痛苦的在地上打滚！
　　“我的脸，我的脸，你竟然毁掉了我的脸！”
　　金家骑士包围了过来，看向凰千淼道：“凤凰一族的小公主，没有想到你在空之影域，我们找你可是找的很辛苦啊！”
　　“不跟你们废话了，本小姐在这里把你们清理掉！”
　　“九宝，八宝，七宝，魔狼，骨王，朱雀，青龙，动手！”
　　金家骑士又如何？
　　你们以前在龙之界呼风唤雨又如何！
　　到了这空之影界，也只是尊神初阶的实力而已！
　　楚原加入了战斗，“老大，我来帮你！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“你们是在是太天真了，真的以为在影域就可以杀了我吗？在影域之中本小姐可以肆无忌惮，所以你们等着被清理掉吧！”
　　“轰轰轰--”
　　狂暴的攻击没有停止，金甲骑士却损失惨重！
　　他们这一行人是最弱的一批，所以才降临在空之影界！
　　本来以为人多抓住凤凰一族的小公主应该不是问题，却没有想到这小公主战斗那么的狂暴！
　　“雷之封印，雷降！
　　“雷降！”
　　“雷降！”
　　“轰隆隆--”
　　天空之中降下了恐怖的银龙，朝着他们劈了过去！
　　楚原也道：“在这影域之中战斗真的很爽，方正是影子，我们出去了一切又会再一次复原，怎么打都可以。”
　　凰千淼拍了拍手道：“解决了，我们去混乱之域吧！”
　　前往混乱之域，当他们在这个如同花园一般的混乱之域降落了之后，楚原揉了揉眼睛道：“老大，我这是不是出现幻觉了啊！混乱之域什么会是这样子。”
　　凰千淼道：“我也没有想到，不过九重界那么负责，影域投影起来偶尔出点故障也是应该的，我们去找那三大当家吧！”
　　虽然影域便漂亮了，不是那么破破烂烂！
　　不过有些东西却没有改变！
　　比如到处抢劫，凰千淼他们一进城就被拦住了！
　　凰千淼道：“你们不想死的话，就快点滚！”
　　“小丫头，口气不小，你知道这里是什么地方吗？”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　楚原直接把人给拍飞了。“我们当然知道，不用你们说。”
　　“啊！饶命啊！”
　　“混乱之域不能杀人，你要是杀人就完了。”
　　“……”
　　凰千淼也无语了，这故障太严重了，竟然让混乱之域出现了这样不能杀人的模式！
　　虽然不能杀人，不过抢劫，偷盗，在这里却是可以的！
　　跟空之界的混乱之域揩油一点相似的就是，昂贵无比的客栈费用！
　　不过虽然贵，这里的环境绝对能够比得上现代五星级别的酒店！
　　“环境不错，我睡三天再去会一会那三个，如何？”
　　楚原道：“老大你说怎么做就怎么做？”
　　一起闯荡了那么久，对于老大的麻木，楚原其实已经麻木了！
　　只要老大开心就好。
　　凰千淼休息了三天之后，起身去混乱之塔，找三大当家送她和楚原去上一界的考验之地。

　　☆、第一百零二章 擅长的

　　混乱之塔还是当初的模样，不过现在并没有发生什么绑架事件。
　　大门紧闭，楚原走上去敲门。
　　“砰砰砰——”
　　敲了几下，才有人过来开门。
　　门卫看到一个胖乎乎的少年还有一个可爱的少女问道：“你们来混乱之塔干什么？”
　　“我们是来找三个当家接受考验的。”楚原道。
　　“如此年轻，竟然就来混乱之塔要求考验！”门卫低声的无囊着。而后道：“你们两个在外面等等，我去通知三位当家。”
　　门卫很快就回来了，打开门道：“两位里面请，三位当家的在楼上等着两位。”
　　混乱之域的三位当家凰千淼是见过了，即使没有那么凶残，不过却不是好对付的角色。
　　大当家一副高深的作态，看向他们道：“你们想要上去，有什么本事？如果没有让我满意的本事，我可不会浪费力气，给你们打开考验之地的通道。”
　　楚原道：“我会做菜。”
　　大当家挥了挥手道：“送他去厨房！”
　　对于楚原的厨艺，凰千淼非常的有自信！
　　就算这三个人再挑剔，吃了楚原做的吃的，都不会说一句不满意。
　　楚原的速度很快，马上二十二种美味的食物就送上来了，光是香味就让人欲罢不能了。
　　三当家此时已经望眼欲穿了！一上菜就扑了上去！
　　“老大，我先吃了！”
　　“好吃，太好吃了！”
　　二当家和大当家也拿起来了筷子开动了，三个人都吃的很投入。
　　等他们吃完了之后，楚原问道：“不知道我做的动词，你们可还满意！”
　　“这样的厨艺天才，留下来当我们的厨子吧！老大！”三当家开口道。
　　大当家打量着他们，然后指着楚原道：“你的，是合格了。不过这个小丫头，可还没有合格，小丫头，你有什么擅长的吗？”
　　凰千淼竖起了一根手指道：“我最擅长的，就是睡觉。要不我在你们的地盘睡个十天半个月的。”
　　大当家的嘴角微微的抽搐，“这个，不行！”
　　“我第二擅长的就是调戏美男，可惜你们三个人太丑了，别说调戏的欲望了，就算是看着你们吃美食，都吃不下。”
　　凰千淼这么毫不留情的打击人，让他们三个人额头上青筋暴跳！
　　他们也许长的并不是很俊美，可是这个小丫头的嘴巴也太毒了吧！竟然这么贬低他们。
　　“嘭——”三当家一巴掌，直接吧餐桌给拍碎了！
　　冲到了凰千淼的面前怒道：“死丫头，你简直是不知死活，竟然敢这么说我们。”
　　他一巴掌朝着凰千淼拍了过去，本来这样一个水灵灵的小丫头恐怕会被三当家排成肉酱，结果，她竟然躲开了！
　　凰千淼左腿一扫，“嘭——”三当家身体失去了平衡，倒在了地上！
　　“砰砰砰——”无数拳头砸向了三当家，那拳头虽然小，可是仔仔身上可不是一般的痛。
　　“啊——”
　　三当家惨叫着。
　　凰千淼道：“我第三擅长的呢！应该就是揍人，觉得如何？”
　　“力道大不大啊？”
　　“要不要换个地方啊！”
　　“住手！”三当家痛的龇牙咧嘴，可是这家伙停欠揍的，她怎么会停手。
　　楚原已经捂着眼睛站在了一边了，为这三个当家默哀三分钟！
　　本来直接送他们两个人去参加考验不是很好吗？可是他们竟然出难题刁难他们，现在遭报应了吧！
　　三当家喊道：“老二，帮忙！”
　　二当家冲了上来，不过大当家依旧不动！
　　老二一个人足够收拾这个小丫头了！
　　这个时候，混沌弑天剑出鞘，凰千淼朝着二当家砍去！
　　“除了揍人，还有砍人！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“轰轰轰——”
　　凰千淼出其不意的攻击，打的他们那个搓手不及，两大当家的身上都挂了彩！
　　大当家危险的眯着眼睛，这个少女年纪轻轻，竟然拥有这等实力！
　　大当家也凌空跃起，冲到了凰千淼的面前，“小丫头，你嚣张也不看看这里是谁的地盘。”
　　“你故意让本小姐不痛快，也不打听一下本小姐是谁？”
　　战斗已经无法阻止了，凰千淼跟这三个人正式打了起来！
　　“水之封印，火之封印，风之封印，给我破！”
　　“雷之封印，雷降！”
　　“轰隆隆——”
　　这一打，整个混乱之塔竟然要塌了！
　　凰千淼无奈的道：“这混乱之塔的质量有些不行啊！”
　　在空之界的时候，虽然打败了他们三个人，不够却没有毁掉混乱之塔！
　　为了弥补当初的遗憾，这一次把混乱之塔给毁掉也不错！
　　“雷之封印！”
　　“火之封印！”
　　在雷与火的攻击之下，这混乱之塔那能够不塌啊！
　　而大当家二当家三当家此时脸色铁青，“小丫头，你找死！”
　　“啊啊啊！”
　　无论他们怎么发狂，可是也挽回不了混乱之塔被毁掉的事实了。
　　最后，在这个消耗灵力的持久战之中，他们也惨白！
　　凰千淼以一对三，胜了！
　　凰千淼道：“我的才能，你们可还满意！揍人，砍人，打人，还有破坏，应该不错吧！要是你们不满意的话，我们继续就是了。”
　　大当家沙哑的道：“别……你合格了。”
　　凰千淼笑道：“既然我合格了，那么你是不是该送我去参加考核了。”
　　“跟我来！”大当家艰难的走了起来、
　　这样的祸害还是早点让她离开这里比较好！
　　凰千淼和楚原跟着大当家离开，混乱之塔虽然被毁掉了，不过传送阵可不是说毁掉就能毁掉的。
　　“你们站在里面，我马上送你们去接受考验。”
　　等凰千淼和楚原走到了里面的时候，一阵青色的光芒把他们包裹了起来，凰千淼和楚原的身影消失了。
　　他们三个人松了一口气，那个祸星终于走了。
　　他们在空之界闯荡了那么久，第一次这么怕一个人！
　　等凰千淼和楚原再一次出现之后，在一片黄土地上！
　　“咳咳咳——”
　　“这是什么地方！”
　　一望无际的黄土，空气都非常的浑浊！呼吸一下都有些困难！
　　“老大，我也不清楚！”
　　楚原的话刚落下，便传来了。“轰隆隆——”的声音！
　　这一片黄土地上，冒出了一个土巨人，平均一个有五十米高！
　　他们高举着拳头向着凰千淼砸了下来！
　　凰千淼和楚原跃起跳开，那一拳直接在地上打出来了一个大窟窿！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　面对眼前的这些障碍，当然要除掉了！
　　楚原也拿出了自己的剑朝着土人砍了过去！
　　“砰砰砰——”攻击是击中了这些土人，他们变成了黄土！
　　可是一瞬间他们又恢复了原样，力量速度变得更加的快，追着凰千淼和楚原两个人打！
　　“老大，这些东西完全杀不死！”楚原道。
　　“那三个家伙可没有把我们送到一个好地方啊！”凰千淼怒道！
　　“打不死就不要浪费力气了，先走！”
　　“风之封印！”
　　凰千淼和楚原用最快的速度逃跑，可是漫天的黄土完全不知道往那一边走！
　　而此时土人竟然追了上来了，无论他们逃到什么地方，他们都能迅速的从土里钻出来。
　　“空间封印！”
　　“空间封印！禁锢！”
　　不能杀凰千淼选择把他们关到一个空间里，他们的身形凝固住了！
　　不过！
　　下一刻他们又变成了荒土直接消失了！
　　“该死的，这考验之地的东西简直逆天了。”
　　“跑！”凰千淼喝道，楚原跟着凰千淼急忙的历来！
　　他们两个人在这黄土地上开始了逃命之旅！
　　他们走着走着，看到了一扇黄色的大门，楚原道：“老大！”
　　“这个应该就是离开这个地方的大门吧！打开试试！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　一条水蓝色的巨龙冲向了那一扇大门，可是，打不开！
　　“老大，那上面有一个钥匙孔，恐怕要拿到钥匙才能打开这扇门。”
　　“这里全部度是黄土，去哪里找钥匙啊！”
　　这个时候，凰千淼突然间感觉脚下有些晃动！
　　凰千淼问道：“楚原，你有没有觉得哪里有些不对劲。”
　　楚原道：“我们脚下……好像在动！莫非下面有什么凶兽。”
　　他们急忙的推开，可是就在这个时候，地面发生了局面，起伏不懂！
　　凰千淼往下一看道：“我们站着这土地，恐怕是一个举行土人！”
　　晃动的越来越厉害，他们根本就站不稳了，凰千淼道：“风之封印——”
　　拉着楚渊去空中，这地面可不安全，恐怕也只有空中才安全！
　　“轰——”
　　这个时候，那一个土人站起来了，伸出大手想要抓住他们！
　　一道恐怖的罡风袭来，凰千淼拉着楚原急忙的躲开。
　　“老大，再高一点，它来了！”
　　“嘭——”
　　等凰千淼准备再往高一点飞的时候，却撞到了一个屏障！
　　“该死的，这个地方竟然还限制高空飞行！”
　　因为土人的身高吓人，他们飞到这样的高度它伸长手就可以抓住，凰千淼只能躲开！
　　“楚原，你太重了。”凰千淼有些有气无力的道。
　　“老大，要不我下去！”
　　“不用了，因为我们已经下来了。”
　　此时土人张开了大嘴，跳了起来，把他们两个人吞了进去！

　　☆、第一百零三章 一千零八小妾

　　石头巨人的身体内部，竟然是另外一片黄土地，不过只是天黑了而已！
　　在这里，就算是有夜视的能力，都被剥夺了。
　　眼前一片漆黑，什么都看不到！
　　楚原抹黑道：“老大，现在怎么办啊！我们快点想办法出去吧！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“出去干什么？现在天黑了，正好睡觉啊！”
　　楚原嘴角抽搐着。“老大，你确定要在这地方睡觉。”
　　“感觉不错，不冷不热，先睡会儿吧！”
　　凰千淼把床都从空间里搬出来了，准备好好的睡上一觉。
　　楚原也无奈了，找个地方坐下，修炼！
　　哎！除了美男，已经没有人能够阻止老大睡觉了。
　　在外面要被土巨人攻击，到了土巨人的肚子里却没有巨人攻击了，这里当然是一个睡觉的好地方。
　　“老大，你想想办法吧！”
　　凰千淼一醒来，土七就急切的开口了。
　　在这里真的是憋得慌，什么都看不到！
　　凰千淼道：“睡觉睡够了，智商才会高嘛！谁让你不好好休息，智商降低，连这么简单的事情都想不出来。”
　　楚原无奈的问道：“那聪明睿智的老大，你有什么高见。”
　　“这里全部度是土，想要破开，有树就可以了。”
　　楚原听了，差点要哭了。“老大，你都说了这里都是土了，你让我去那里找树哇！”
　　“我这里就有哇！”凰千淼从空间里，拿出来一颗小树苗！
　　“这棵树叫做通天树，长得挺快的，一百年能够长到天空去！”
　　楚原的额头上都开始冒冷汗了。“老大，你不会让我们在这里面等一百年吧！”
　　凰千淼道：“在里面睡一百年也不错。”
　　楚原要凌乱了，哪里不错了！
　　“嘻嘻嘻！不跟你开玩笑了。”凰千淼笑道。
　　她把那一棵树，种在了黄土地之中，楚原道：“老大，种树要等很久的啊！”
　　凰千淼嘴角微微上扬；“谁说的？我可以让它立刻长出去！”
　　种完树之后，凰千淼在这这一课小数胖画起来了封印阵，“木之封印，证明绽放！”
　　凰千淼的话刚落下，那一颗小树苗竟然疯狂的长了起来，越来越高！
　　“嘭——”最终它冲破了这一个巨人。
　　凰千淼道：“还愣着干什么，快点出去吧！”
　　他们沿着树爬了上去，然后终于见到光明了。
　　等他们出去之后，那一棵树还在长，楚原叹道：“它长得也太急了吧！”
　　等那一棵树的宽度都要撑破土巨人的时候，土巨人承受不住竟然消失了，一把钥匙落在了地上。
　　凰千淼接住了那一把钥匙，她的眼前出现了一扇门！
　　“钥匙拿到手了，门也来了，我们已经算是通过考验了，走吧！”
　　凰千淼用钥匙打开了那一扇门，他们两个人总算离开这个黄土的世界了！
　　走另一扇门走出来，他们却到了一个更加荒芜的地方。
　　楚原道：“这里应该是无之影域吧！没有想到是这样，莫非传说之中的无之界也这么荒芜。”
　　凰千淼道：“我也没有去过无之界，我怎么知道？”
　　风之界，水之界，空之界，她都去过了，不过无之界要等这一次从影域出去才会上去！
　　不过无之影域是无之界的影子，所以情况是一样的，可以去多多了解一下！
　　这里也有人，无之界一共有九大城，而此时离他们最近的是夜华城！
　　只不过当他们要去夜华城的时候，再一次被包围了！
　　凰千淼配享他们道：“你们又来了，想杀我，恐怕你们还不够格呢！”
　　金甲骑士冷着脸看着她道：“够不够格，可不是你说了算，一切都看实力说话！动手！”
　　“九宝，你们滚出来，杀出去！”凰千淼一声令下！
　　在夜华城的外面，爆发了一场大战！
　　无之影域，最强的也只能到尊神初阶而已，虽然这些人比凰千淼高了一阶，可是作为封印师的她能越级挑战，足够解决他们了。
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“火之封印！火凰降世！”
　　“……”
　　“看我的！”楚原也冲了进去！
　　这一场大战，引得夜华城的一些高手注意，不过如此恐怖的战斗，他们也不敢参与进去！
　　战局完全是一边倒，凰千淼笑道：“本小姐的实力可是比你们强多了，所以当然是我说了算。”
　　“你不要得意的太早了，我们最强的一批人还没有出手，一旦他们出手你就死定了。”
　　“最强的一批又如何？这一次你们进来的五百个人，都死定了！”
　　“走啦！进城，睡觉！”凰千淼朝着楚原挥了挥手道。
　　他们一进城，城主大人竟然亲自来迎接！
　　“两位大人里面请！”
　　“招待不周，请多多见谅！”
　　他们最强的都是尊神初阶，可是这个小丫头和这个少年一出手就灭了七八十个尊神初阶，这样的人绝对不能得罪！
　　无论在哪个世界，都事情强者为尊！
　　凰千淼展现的实力够强，所以才被他们如此隆重的邀请！
　　楚原笑道：“客气了，客气了！”
　　“我们已经为你在城主府准备了房间，两位随我来吧！”
　　受到这样的待遇，对他们百利而无一害，凰千淼也因为有这个便利，问道：“我需要城主帮我做一件事情？”
　　“什么是人，大人尽管说就是了。”
　　城主是一个很精明的人，要是不知道他是城主，她恐怕会以为他是一个商人！
　　“我需要你帮我们找五个人。”
　　“记忆解封！”
　　一瞬间，五个栩栩如生的图画就出现在城主的面前，城主瞪大眼睛，“大人竟然是封印师！”
　　凰千淼道：“一旦有这五个人的消息，记得立刻通知我。”
　　“是！”
　　凰千淼问道：“还有，你知道怎么去上面？”
　　城主一头雾水。“大人，上面？什么上面啊！”
　　“就是去上一域啊！”
　　“大人，我们空之影域一件是最上层的域了，没有更上面的，你是不是搞错了？”
　　凰千淼和楚原一愣，难道他们猜错了！
　　影域不是九重界的投影，应该说是，可是不完全。到了空之影域就断了！
　　凰千淼道：“如果不能往上面走的话，水请他们一定就在这无之影域了，快点找到他们。”
　　接着向城主打听水晶莹的消息，可是也一无所获！
　　本来以为水晶莹的碎片会在更上面才对，却没有想到影域并不完全，看来这一次是找不到碎片了
　　找碎片无望，凰千淼交代完事情之后选择睡觉了。
　　三天就过去了，夜华城城主火急火燎的冲了过来道：“找到了，找到了！”
　　楚原站了起来问道：“找到谁了？”
　　“找到那为烈火小姐了，她现在在……在……”
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“说！烈火出了什么事情了？”
　　“烈火小姐被云袅城的城主抓住了，云袅那家伙要娶烈火小姐当一千零八个小妾！”
　　楚原都傻了，“有人要娶烈火当小妾，而且还是第一千零八个！”
　　“那鸟城主实在是太花心了，简直找死！给我准备地图，我要去鸟城！”
　　夜华城主提醒道：“大人，是云袅城。”
　　“还不是一样！”
　　夜华城主的办事效率非常的快，马上就送来了地图！
　　“青龙，给我快速赶路！”
　　青龙怒了。“为什么又是我？”
　　凰千淼道：“别啰嗦，再慢一点我的队友就要被人抓过去当第一千零八房小妾了，那作为老大的我多丢人啊！我的人自己娶一千零八房小妾还差不多？”
　　青龙满脸的黑线，“死女人，你要是娶那么多，就不怕那几个男人暴走灭掉全世界的男人。”
　　不得不说，青龙是真像了！
　　蓝，月白，月钰听到凰千淼的豪言之后已经有要灭掉所有公的圣武的冲动了。
　　凰千淼道：“我啊！只要长得最美最美的，这个世界上可没有那么多美人！所以那么多显然有些不现实！”
　　楚原有些凌乱的道：“老大，我觉得我娶一个就好了，那一千零八什么的，你就给风眠，水清，还有土七准备吧！”
　　这种时候，也只有卖队友了！
　　凰千淼笑道：“楚原，你绝对是专心的居家好少年，不错不错！”
　　青龙正在赶路，很快就要到袅城了！
　　楚原提醒道：“老大，听说这鸟城的城主特别的好色，见到美人就会抓走，你还是快点让你的脸恢复成以前那个样子吧！”
　　“这里是投影，每个人的外表都会被投影城最真实的样子，我现在根本就封印不住！”
　　“老大，你到时候被抓过去，那就是一千零九了。”
　　“他敢！”
　　凰千淼和楚原进城，果然因为凰千淼的容貌引来了不少人的注意！
　　有些为她担忧，有些怜悯她，还有一些幸灾乐祸！
　　长得这么精致可爱，竟然来云袅城，那不是自掘坟墓吗？
　　凰千淼道：“先找一家客栈住下，然后打听情况，按理说烈火不至于被一个尊神初阶的色鬼抓住才对啊！”
　　凰千淼在客栈里一碰到创就睡了，对这一点危机意识的都没有的老大楚原感到惆怅！
　　老大你现在恐怕会成为那袅城城主的猎物了，怎么还睡的这么的香哇！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天素【yao】亲的生日，在这里祝你生日快乐！呜呜呜！加更腹死胎中了，求别追杀偶！
　　虽然某只最近更新的少，不过还是很爱大家，很爱小凤凰滴！
　　刚从无忧无虑的温室里滚出来，居无定所，等稳定住处了会崛起的！么么哒！

　　☆、第一百零四章 抢婚

　　在凰千淼和楚原进了云袅城之后，这一晚上云袅城所有的灯火被点亮，高手出动，追兵不断。
　　这直接把正进入梦乡的凰千淼给吵醒了！
　　“钰，发生什么事情了？”
　　“白已经行动了，等会儿就会知道。”
　　等白回来的饿时候，他开口道：“有此刻闯入城主府，所以城主府的人在捉拿刺客。”
　　“哦！”
　　“楚原已经去查看了。”
　　“嗯！”
　　凰千淼迷迷糊糊的，在这里敢对城主下手，那绝对不是一般人，
　　也许是有人听到烈火被逼婚的消息前来营救，不过那人到底是谁？
　　凰千淼的嘴角微微的上扬，在睡了一会儿，果然传来了楚原的敲门声了。
　　“老大，救命啊！”
　　“老大，求你别睡了！”
　　“土七出事了啊！”
　　“砰砰砰——”
　　敲门声不断，凰千淼终于醒来了！
　　得到这消息鲁莽的去救人，闹的满城风雨的人，是土七，果然没有猜错啊！
　　因为如果是水清，绝对是慢慢的下毒把城主府的人都弄死！
　　如果是小白，会慢慢的潜伏，给那一个鸟城主一个深刻的教训！
　　如果是风眠，恐怕他是找个地方睡觉等着她来救人吧！
　　所以只能是土七！
　　楚原把土七丢到她的房间里的时候，土七已经昏迷了！
　　凰千淼道：“哟！伤的还挺重的。”
　　“老大，我知道你很生气，不过先救人吧！”
　　楚原也不赞同土七那鲁莽救人的行动，弄得现在重伤简直是欠抽！
　　“伤势封印！”
　　“这是疗伤丹药，内服外敷！”
　　“把人拖出去，我要睡觉！”
　　楚原接过了要急忙的把人给拖了出去，笑道：“老大，你慢慢睡，晚点起来都没有关系！”
　　土七一醒来，便看到了自己的好兄弟，嘟囔着。“原来我还没有死啊！”
　　楚原幸灾乐祸的道：“土七，你是还没有死，不过你小子也离死不远了。”
　　土七有些纳闷的道：“我们两兄弟联手，绝对不会有事情的，现在我们就去救人！那母暴龙要成为那一个鸟城主的小妾了。”
　　楚原指着隔壁问道：“你知道现在隔壁住着的是谁吗？”
　　土七的脸，瞬间就僵住了！
　　死死的抓住了楚原道：“楚胖子，你不会告诉我，老大住在隔壁吧！”
　　楚原点了点头！
　　他又问道：“昨天的事情，老大都知道了。”
　　“老大不知道，你怎么可能好的这么快，你认为我有那么大的本事吗？”
　　此时土七的后背冒冷汗，哀嚎道：“死定你！”
　　“你小声点，要是吵醒了老大，你恐怕死的不能再死了！”
　　中午一起用餐，土七像是一个小媳妇一样扭扭咧咧的坐在了凰千淼的身边低声的道：“老大！”
　　“你这是怎么了？我又不打算吃了你。”凰千淼平静无波的道。
　　她越是这样平静，土七那一颗心啊！就越是七上八下的。
　　“快点吃，吃完研究一下怎么救烈火。”
　　“太好了，老大，快点去救那个母暴龙吧！”
　　凰千淼狐疑的看着他道：“你们两个人一直不对盘，不过现在你好像非常的紧张烈火，而且变得之上为零了。这是怎么回事了？”
　　在凰千淼的目光之下，土七的脸开始变成红辣椒了，支支吾吾的道；“没有什么？虽然我很讨厌那一个暴力的女人，不过我们是一生的队友，队友之间关心是应该的不是吗？老大……”
　　这样的说辞，别说凰千淼不信了，就是楚原也一个字都不相信！
　　用完餐之后，他们一打听，得知做完有刺客之后，城主决定今天就结婚，先生米煮成熟饭再说，免得夜长梦多啊！
　　听到这个消息，土七急的像是热锅上的蚂蚁一般！
　　“老大！我的好老大，你快点告诉我要怎么做啊！”
　　“老大……”
　　凰千淼和楚原无奈的摇了摇头，智商变成负值的人实在是有些可怕啊！
　　凰千淼道：“大婚的时间还没有到呢！我们去抢亲，然后直接把城主府给毁掉，给那个鸟城主一个狠狠的教训，那才过瘾不是吗？”
　　土七连连点头道：“还是老大聪明，还是老大厉害，那么老大我们走吧！”
　　在土七的催促下，凰千淼他们早早的就在城主府之中埋伏好了。
　　毕竟是城主结婚，即使是娶一个小妾，也班的人热闹闹的。
　　凡是云袅城有头有脸的人，全部都被宴请过来了！
　　“新郎驾到！”
　　司仪笑着道。
　　很快，一个穿着大红衣裳的肥头大耳的中年大叔走了出来，看到这位大叔，土七的脸都要绿了。
　　凰千淼也瞪大眼睛在心里嘀咕着：这货不会是猪八戒穿越吧！
　　楚原安抚着土七道：“稍安勿躁，稍安勿躁，等下你按照老大说的做就好了。”
　　“真的要那样做吗？”
　　“除非你不想为队友报仇，不想为烈火报仇，不想让那一个鸟城主好看。”
　　土七紧紧的握着拳头道：“为了我们小队，我豁出去了。”
　　看着土七这幅壮士一去兮不复还不复还的模样，暗自偷笑着。
　　接着司仪又喊道：“新娘驾到！”
　　听到新娘子出来了，土七的呼吸一窒！
　　接着一个穿着火红色嫁衣的曼妙绝伦的女子走出来，脸虽然被遮住了，不过这身材足够让在场的所有男子魂牵梦萦。
　　楚原低声的道：“烈火本来就适合穿红色的衣服，不过穿上嫁衣更美。”
　　土七嘀咕着，“没有想到这母暴龙穿上嫁衣还像个样子。”
　　“难怪烈火会被这个鸟城主给抓住了，不是这城主府有个厉害的封印师，那就是城主本身是一个封印师，实力还不弱。”
　　“现在烈火的实力被封印，完全是一个普通人，我们得小心一点行动，按计划行事！”
　　“好！”
　　司仪又道：“新郎新娘向前来！”
　　等烈火被旁边的侍女拉到那袅城主的身边的时候，一个少年突然间冲了过来。
　　“娘子，你不要嫁给那个畜生！”
　　“呜呜呜！我们夫妻本来相亲相爱，奈何城主大人看上了她的容貌，直接把他给抢走，大家来评评理啊！”
　　“难道是城主就可以随便抢别人的妻子，今天大家不帮忙，要是哪一天城主看上了各位家的妻子，那可怎么办啊！”
　　土七那个嗷嗷的大哭了起来，在做的女宾客都忍不住离城主远一点！
　　男宾客也防贼一般的防着土七！
　　听到熟悉的声音，烈火已经是满脸的黑线，红盖头下的脸爆红了起来。
　　这个混蛋在说什么？
　　谁是她的娘子，拳头紧紧的握着，要不是现在实力被封住了，土七恐怕早就被打成猪头了。
　　而城主大人此事已经被气得脸色发青了，明明是大喜的日子，竟然来了一个捣乱的人来污蔑他。
　　真的是是可忍孰不可忍。
　　城主大人下令道：“来人啊！把这个家伙给我赶出去！”
　　“你抢了我娘子竟然还不承认，找死！”
　　土七大刀拿出来，已经彻底的暴走了！
　　昨天晚上不小心被偷袭围攻，今天可不会！
　　“找死，竟然敢在这里动手！”
　　城主也怒了，招呼着他手下的强者对土七动手，而土七也召唤出来了自己的契约兽，身形庞大无比的超神兽一时间把整个喜堂破坏的差不多了。
　　“轰轰轰——”
　　他们这么多人，竟然奈何不了一个尊帝巅峰的少年。
　　城主微微一怔，看来只有这样了。“实力封印……”
　　可是当他全力以赴的施展封印术之后，那封印师竟然对土七没有一点儿作用！
　　本来烈火有些紧张的，不过看到封印术对土七没用，眼里闪过了一丝亮光。
　　老大也来了，这个肥猪鸟城主死定了！
　　“嘭——”因为封印失败，城主生生的挨了土七一招，而他的手下也全军覆没，好不凄惨！
　　该死的，这个少年怎么可以这么强！
　　城主府被闭上了绝路，终于想到了一个办法！
　　身形一闪冲向了烈火，把烈火控制在手中！
　　他笑道：“你不是很爱这个女人吗？放下你的刀，不然我就杀了她。”
　　“你竟然敢杀老娘，谁给你这个狗胆的。”
　　烈火也爆发了，直接朝着鸟城主一刀看了过去！
　　“嘭——”
　　他身上的鲜血飞溅而出，目瞪口呆的看着烈火道：“你的实力恢复了，你身上的封印竟然也解开了。”
　　“是啊！老娘我的实力恢复了，所以你死定了！”烈火冲了上去！
　　然儿土七却怒道：“暴龙，你给我滚开，这个猪头是我的猎物！”
　　“蠢货，你给我滚开，这丫的抓了我，该报仇的是我。”
　　两个人为了争夺暴打城主的机会，竟然毫无形象的大吵了起来。
　　周围的人感觉到头顶一群乌鸦飞过，他们不是夫妻吗？他们不是感情深吗？
　　怎么才片刻功夫，就变得像是生死仇人一样的！
　　这……
　　“啊——”
　　被土七和烈火两个暴力狂轮流殴打，可见鸟城主的下手又多惨！
　　“是你们逼我的，你们逼我的，我要死也要拉着你们陪葬！”
　　“以我之血，以我之魂，禁忌封印……”
　　这个时候，一个清脆的声音传来。“给我停！”

　　☆、第一百零五章 无望城

　　一瞬间，场面寂静了下来。
　　鸟城主想要施展最终极的奥义的封印术，可是被停了。
　　鸟城主呆愣的看着出现在她面前的蓝衣少女，“你……你也是封印师！”
　　凰千淼笑道：“是啊！我拿出一点儿证据给你看看，免得你不相信。”
　　凰千淼一挥手，十二三个封印阵把尿城主给束缚住了。
　　此时鸟城主已经傻了，能不傻吗？
　　作为一个封印师，他很清楚一口气画出来十多个高深的封印阵是有多么的困难，多么的消耗灵魂力。
　　可是呢！
　　这个小丫头竟然轻轻松松的搞定了，而且还一点都不吃力的样子！
　　这还是人吗？绝对不是！
　　等他回过神来之后，“啊--”鸟城主凄厉的惨叫了起来！
　　他发现，自己的灵力被封印了！
　　封印术，也被封印了！
　　更加可怕的是，他作为男人的本性都被封住了，这样下去总有一天，自己会变成一个女人。
　　一向爱美人的他，完全受不了！
　　“大人，饶命啊！”他惨叫道。
　　凰千淼无辜的道：“我又没有杀你，你让我饶命干什么啊？”
　　“大人，你让我变成女人，那可是比杀了我还难受啊！大人，我以后再也不敢强抢名女了，再也不敢--”
　　凰千淼摆了摆手道：“鸟城主，我只会封印，不会解封，你自己另请高明吧！这无之影界的封印师应该不少。”
　　“噗--”
　　她如此厉害的手段，竟然说自己不会解封，骗鬼啊！
　　结果鸟城主直接被气得吐血晕厥了过去！
　　凰千淼道：“婚也抢了，人也救了，我们走吧！”
　　这个时候，烈火道：“老大，等等……”
　　土七有些恼火的道：“母老虎，难道你后悔了，你想嫁给这个男人。”
　　烈火的双眼跳跃着火焰道：“不是，我要留下来好好教训你，你要为你说的那些话付出代价！”
　　“什么话？”土七一时间没有反应过来，可是一反应过来的时候，他的脸一会儿青，一会儿白了。”
　　他急忙的解释道：“那是老大想的台词啊！真的不关我的事情啊！我--”
　　“轰--”
　　烈火哪里会给他解释的时间啊！先打了就死了！
　　“暴龙，你听我解释啊！”
　　“啊--”
　　方正土七的下场很凄惨，道最后他鼻青脸肿的从烈火的报答之中杀出重围之后，看着那看好戏的楚原和凰千淼才明白！
　　原来那一天老大没有收拾他，而是等着这一刻他被烈火收拾啊！
　　他就这样苦逼的被老大给算计了，实在是太冤枉了！
　　“走了，我要回去补觉。”凰千淼懒洋洋的道。
　　“我给你们准备点吃的吧！你们也打的饿了！”楚原笑道。
　　他们四人，昏倒了客栈，不过烈火的期还没有消呢！
　　土七时刻面临的会被暴打一群的危险，亚历山大！
　　等凰千淼休息够了之后，他们四个人聚集在一起开会！
　　“我们一个聚集了四个人了，还有水清，小白，还有风眠没有找到。水清和风眠应该不会出什么大事，不过我担心小白，所以接下来我们着重找小白！”
　　水清的毒，就算是这无之影界的人，恐怕也挡不住！
　　风眠可是苍那家伙收的徒弟，要是太弱了，早就被苍那家伙送去轮回了。
　　凰千淼的决定，他们三个人都很赞同！
　　土七道：“是啊！女孩子比较危险，小白比母暴龙更像女人，要是又被一个色鬼看上了，那就麻烦了。”
　　“嘭--”
　　土七这么鄙视他，烈火完全忍不住了！又是一场殴打！
　　凰千淼和楚原无奈的笑了，不作就不会死啊！
　　“大人！大人，我知道错了！”
　　他们刚用完餐，就听到了鸟城主那鬼哭狼嚎的声音。
　　“大人，你就给我解封吧！你让我做什么，都成？”
　　“老大，我把他打出去！”土七主动请缨，被烈火虐久了，如今出现一个受气包，他当然不客气了。
　　想要解封，那是没门的！不能让这个鸟城主去祸害别的女孩子的。
　　当他们想要从云袅城出发找小白他们的时候，突然间一只云鹰飞翔了凰千淼的客栈！
　　它看了凰千淼一眼，然后吐出来了一颗珠子！
　　“竟然是传讯石！”
　　“这传讯石，是谁送来的？”土七微微的皱着眉头。
　　“解封！”
　　凰千淼的话一落，一个冰冷的声音传来。
　　“凤凰一族的小公主凰千淼，你的一个朋友在我的受伤，如果你不想她死的话，到无望城了救人吧！我们等着你。”
　　“该死的，他们到底抓了谁？”
　　凰千淼轻轻的敲打着桌面道：“不管他们抓的是谁，我们必须去救人？”
　　楚原道：“老大，这也许是陷阱，也许这消息是假的，他们三个人并不一定就被他们抓住了啊！”
　　凰千淼看向他们道：“我们，能因为一个不相信，而拿自己伙伴的生命开玩笑吗？”
　　他们是那个人沉默了！
　　伙伴的命，不能赌，更赌不起！
　　烈火道；“老大，他们的目标是你，你还是不要去哪个绝望城了。要不和土七去！”
　　“母暴龙，你总算说了一句人话了！”土七笑道。
　　土七一如既往的欠扁，不过现在烈火都没有心情发怒了！
　　现在一颗心都在担忧这还没有跟他们汇合的三个伙伴啊！
　　“我虽然懒的长途跋涉，可是作为老大我会让小弟去冒险吗？陷阱又如何？我们闯过的陷阱还少吗？”凰千淼站了起来道！
　　意已决，谁说都没用！
　　楚原他们也只能无奈，关乎队友的性命，凰千淼他们也不在拖延！
　　立刻启程！
　　“青龙，去无望城！”
　　知道凰千淼要去救人，青龙也不在抗议和不满了！
　　一条强悍的青龙冲向云霄，鸟城主差点要崩溃了！
　　急忙召集了城主府的飞行神兽道：“追，快点追啊！”
　　“大人，你等等我啊！至少给我解封了再走哇！”
　　“轰——”可是城主府却发出了一阵巨响！
　　“城主大人，不好了不好了，有人知道城主大人你没有实力了，所以要取而代之，他们已经杀进来了。”
　　云袅城鸟城主的时代，也该结束了！
　　青龙一路上狂奔，终于来到了无望城！
　　无望城跟其他的城池有些不一样，进城必须要回答一个问天阁才行！
　　所以，凰千淼他们刚一走到城门那里，就被拦住了！
　　“慢着，你们几个，必须一个的回答问题，请问，你最近遇到的最绝望的事情是什么？”
　　凰千淼想了想，然后露出了天要塌下来的苦脸道：“我想，最近三天我恐怕都会睡不好，实在是太绝望了？”
　　楚原他们嘴角抽搐了起来！
　　结果那守卫道：“合格？”
　　“你们呢？”
　　楚原道：“我一想到我珍视的人会有危险，很绝望！”
　　土七道：“我竟然说了母暴龙是我妻子的话，这让我绝望到崩溃！”
　　烈火回道：“被一头蠢猪说我是他老婆，我绝望的想要杀人！”
　　结果土七和烈火两个人大眼瞪小眼！
　　守卫道：“合格，全部都合格，四位可以进去了！”
　　土七嘟囔着，“这问题不难回答啊！这么容易就过了。”
　　凰千淼道：“他们受伤拿着一个绝望仪，用来测试的，恐怕只有合格了才能进去！”
　　结果当他们要进去的时候，突然间“嘭——”的一声，他们的仪器璟人坏掉了！
　　守卫惊呼道：“天啊！那个小丫头竟然那么绝望，满分不说，竟然还超过了我们仪器的最高限度。真的是一个绝望少女，适合生活在我们绝望成。”
　　他们说的那个人，当然是凰千淼了。
　　土七他们感觉到头顶一群乌鸦在飞过。“老大，不就是三天睡不好吗？你用不着绝望道这种地步。”
　　凰千淼道：“很用得着，怎么用不着了。”
　　接着那两个侍卫又议论道：“那一男一女也不错，九十九分啊！”
　　“那个胖子弱了点，刚好合格。”
　　土七道：“我那么绝望竟然都没有满分。”
　　“这是当然啊！这个世界上没有睡不好觉更让人绝望的，所以……”
　　土去捂脸，他跟老大这样的顶级懒货现在没有共同话题了，恐怕也只有风眠能够立刻老大这种心理。
　　他们进入无望城一打听，根本就没有人看到有什么金甲骑兵进城啊！
　　“老大，我们不会是被耍了！”
　　凰千淼道：“他们应该是选定无望城作为战场，只不过我们来的比他们早，所以……”
　　“这样也好，今晚可以好好的睡一觉。我们慢慢的等着他们来吧！”凰千淼转身，去自己的坊间休息了。
　　第二天早上，有三四百左右的金甲骑兵，气势汹汹的冲向了无望城！
　　“你们，要回答问题了才能进去！”
　　“滚开，敢拦我们，死！”带头的金甲骑士无情的道。
　　“不按照我无望城的规矩，那么只能把你们驱逐了！”守卫也怒了！
　　结果无望城的守卫跟金甲骑兵大打出手！
　　他们本来认为无望城人少，而且全部都是一些无聊透顶，自怨自艾，不思上进的人，这里作为战场再好不过了！
　　却没有想到这样的一群人，竟然敢反抗他们！
　　“老大，好消息好消息！”得知这个消息，楚原开开心心的去敲凰千淼的房门。

　　☆、第一百零六章 儿童!

　　“什么事情啊？”凰千淼问道。
　　当楚原一说完，凰千淼笑道：“无望城的守卫实在是太可爱了，这样我可以多睡一会儿。”
　　结果，里面没声音了！
　　楚原满脸的黑线离开，老大，你这样淡定，真的好吗？
　　金甲骑士绝对是强悍的，以雷霆之手段把整个无望城都控制了起来，就差攻下城主府了！
　　不过他们也没有浪费时间跟城主府死磕，而是围住了凰千淼他们住着的客栈。
　　土七和楚原两个人已经挡在了门口，土七道：“你们这一群孙子，总算来了！”
　　金甲骑士额头上青筋暴跳，冷声道：“让凰千淼出来。”
　　楚原摆了摆手道：“很抱歉，我们老大在睡觉，可没有时间出来见你们。你们要见，那么等等吧！”
　　“找死！”
　　面对凰千淼那懒到令人发指的境界，金甲骑士可没有出院他们那么淡定，很快就开起火来了。
　　“轰——”
　　一阵阵巨响，好好的一个客栈，直接被毁了一大半。
　　凰千淼也被惊醒了！
　　而且非常的生气！
　　“你们这群混蛋，来了就来了，竟然敢吵醒我！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“火之封印！”
　　“风之封印！”
　　“雷降！”
　　凰千淼毫不客气的丢了无数个攻击向的封印术下去，把他们轰得七荤八素。
　　一个蓝衣少女，从混乱之中慵懒的走出来，金甲骑士看向她双眼都在冒火！
　　“凰千淼！”
　　“你难道想要你的伙伴死吗？”
　　凰千淼微微的挑眉道：“你们到底抓了谁？”
　　“一个小丫头而已，不过你应该不像她死吧！”为首的金甲骑士道。
　　是木白！
　　凰千淼道：“你们要怎么样才能放人？”
　　“我们想你跟我们去龙之界，走一趟，如何？”
　　“我要见木白，你没有让我见到人，我凭什么相信你们！”
　　“啪——”其中一个金甲骑士一出手，一个空间打开！
　　木白被铁链绑住，被束缚在一个空间之中！
　　“空间封印师！”
　　“小公主的眼力不错，我们的伙伴之中有一个空间封印师，只要他一个意念，这个小姑娘就只有死路一条。”
　　“小白！”
　　楚原他们也急了，果然对方一出手，就逼的他们束手无策！
　　“小公主，不想你的人死的话，就跟我走一趟吧！”
　　“如果我个你们走了，你们不放人，怎么办？”
　　“我们一向是很守信用的，抓住了小公主你，要他们也没有任何用处不是吗？”
　　“那么我……”
　　凰千淼刚想要出口，土七便吼道：“老大，不要答应！”
　　楚原道：“小白也不会想老大你答应的，用老大的牺牲换回另外一个人，这样的事情我们六个人都不会答应。”
　　凰千淼道：“只是去龙之界玩一玩而已，没有什么？很久很久以前我就想去龙之界了。”
　　“老大……”
　　凰千淼道：“好，我答应跟你们走，放人吧！”
　　“小公主，你一向难对付，所以我们也不会轻易的放人。”
　　他拿出来一张灰色的小网，然后道：“这是束神网，一旦被困住，就算是神也不能施展任何力量。”
　　凰千淼道：“既然你们自己有这等宝贝，那就动手吧！”
　　“老大——”
　　楚原他们忍无可忍了，想要出手，可是凰千淼挥手道：“空间封印！”
　　他们根本就无法靠近凰千淼，一张大网把凰千淼给束缚住了。
　　不愧是传说中的好东西，凰千淼被这东西给捆住，一切的灵力都被封住了，果然是一个厉害的东西。
　　“这下可以放人了吧！”
　　“放人！”
　　他们也不屑食言，所以很快就把人给放了。
　　木白被放出来之后已经清醒了过来，看到眼前的情况脸唰的一下就白了！
　　“老大——”
　　凰千淼道：“你们跟土七他们回去，老大我去龙之界玩去了，你们在空之界好好混！”
　　“人抓住了，走！”
　　金甲骑士道，然后带着凰千淼冲向了天空！
　　可是当他们要破开这个空间离开的时候，“嘭——”一群金家骑士碰壁了。
　　而且撞的不是一般的狠啊！
　　“呵呵呵！”凰千淼笑得很欢！
　　不过接下来，她却笑不出来了！
　　“竟然有人没有经过审核就强行闯入我无望城不说，竟然还在我无望城绑架儿童，简直找死！”
　　凰千淼嘴角抽搐着，儿童！
　　儿童！
　　特么的！有见过一千岁的儿童吗？
　　一个白衣身影飘过，一头鸡窝一般的头发，还有比头发还要长的胡子，整一个颓废的老头。
　　金甲骑士警惕的看着他道：“你是谁？”
　　“我是这无望城的城主，这里禁止拐卖儿童，你们快点把人放了，我饶你们不似！”
　　这下，所有的人都凌乱了！
　　城主大人，你这幅样子，难道不觉得影响城容吗？
　　凰千淼吼道：“你才是儿童，你全家都是儿童！”
　　金甲骑士冷声道：“我们好不容易才抓到小公主，绝对不会那么容易放手的！”
　　“既然如此，那么就只能，开打了！”
　　突然间，天空之中出现了无数把剑，每一把都气势汹汹的对准着这些金家骑士！
　　这个老头很强啊！
　　凰千淼在心里嘀咕着，进入这无望城的时候她就感觉这一作城池有歌禁制！
　　想要从这一座城池离开，金甲骑士完全是做梦，所以她让他们绑着！
　　却没有想到这无望城的城主会出来帮忙，而且这么强悍！
　　“带着小公主离开这一座城池！”带头的金甲骑士下令道！
　　他也发现了这座城池的问题，只要出去！他们就可以带着人逃走！
　　“想在我面前干这种天打雷劈的勾当，不可能！”
　　无望城主飘到了凰千淼的身边，“砰砰砰——”直接把凰千淼身边的金甲其实给踢开。
　　一挥手，一道剑光闪过！
　　直接把凰千淼那个束神网给弄的四分五裂了，而凰千淼也恢复自由！
　　无望城主道：“小丫头，你看戏也看够了，接下来，这些人交给你处理吧！”
　　凰千淼笑道：“老爷爷，你既然这么厉害，那么你就把他们全部解决完嘛！这哪儿用得着我出手哇！”
　　“老爷爷！”无望城主额头上青筋暴跳了秋来！
　　对着凰千淼大吼道：“小朋友，我才十八岁，你竟然喊我老爷爷，我很生气，这些人你自己处理。”
　　怒发冲冠的无望城主直接消失了！
　　而烈火他们看着那白衣身影也非常的凌乱，什么？那个糟老头，竟然是一个十八岁的少年！
　　这可能吗？
　　这个世界，太奇幻了！
　　凰千淼恢复自由了，笑道：“大家还等着干什么？开打了！”
　　“九宝，你们也出来吧！”
　　烈火他们也召唤出了自己的契约兽，这个时候空中多了一个可爱的少年，他慵懒的道：“启！”
　　只是说了这一个字，他便从空中摔了下来，继续随较！
　　不过无望城的异变发生了，无数个封印阵冒了出来牵制他们的行动！
　　“擦！原来风眠这家伙早就来了。”
　　“他太不厚道了，害的我们担心老大担心了那么久！”
　　“还愣着干什么，给我上啊！”
　　这个时候，一个白衣少年也冲了进来。看着战斗好像刚刚打响的样子，松了一口气道：“还好还好，没有来迟！”
　　毒物一出手，周身十米，没任何活物！
　　“竟然敢绑架本小姐，找死！”混沌弑天剑一出，凰千淼的攻击也狂暴的落了下去！
　　“白，钰，动手，打开杀戒！”
　　“水之封印，火之封印，凤之封印，给我灭！”
　　“雷之封印，雷降！”
　　“狱火轮回，你们全部都给我滚去轮回吧！”
　　凰千淼一发怒，那绝对是金家骑士们的噩耗，本来证券在握的局面，如今却被他们打的七零八落！
　　战斗还在继续，越是在后面，完全变成了单方面的殴打！
　　面对他们这么一群妖孽，他们人数上的优势也在慢慢的减弱！
　　“咳咳咳！我们主上不会放过你的！”最后的一个领头人，有气无力的看着凰千淼道。
　　“他不会放过我，难道本小姐就会放过他不成？”
　　混沌弑天剑一洛，本次行动的金甲骑士，群灭！
　　“解决了，回去睡觉吧！”凰千淼伸了伸懒腰！
　　大战了一天一夜，能不累吗？
　　风眠第一个冲向了客栈，凰千淼追了上去！
　　“风眠，你给我站住，不准比我先睡！”
　　土七他们无奈的追了上去！
　　大战过后，无望城继续变成了一座平静的绝望之城！
　　在凰千淼离开之前，她道：“我们去城主府见见那一个无望老头吧！这次也多亏了他！不然想要灭掉那一些金甲骑士，没有那么容易。”
　　“好！”
　　城主府，遍体是黑色，充满了末日一般的颓废！
　　听凰千淼要见城主，门口的守卫二话不说的放任，没有一点危机意识！
　　跟着管家在这一座绝望的府邸之中走过，指着前面一个庭院道：“小姑娘，我们城主，现在正在前面钓鱼。”
　　“那个糟老头，竟然有这样的闲情逸致！”
　　绝望城主的怒吼声传来。“小朋友，我还是一个花季美少年，你竟然说我是找老头，找死哇！”
　　“糟老头就是糟老头，别不承认！这么一大把年纪了还装嫩，你地不丢人哇！”

　　☆、第一百零七章 复制品

　　“说自己是美少年，那么有种你把自己的头发打理一下，把你的长胡子剃掉啊！”
　　无望城主急忙的捂着脸道：“不要！”
　　凰千淼在心里道：“你现在不弄掉，要是我去无之界真正的无望城，一定把你的头发还有胡子全部都烧掉。”
　　凰千淼那危险的目光让无望城主有一种很不好的预感。
　　“小丫头，你来我的府邸做什么？”
　　凰千淼道：“我觉得你是这空之影域的一个异类，所以想问问你，你知不知道，去上面的办法？”
　　无望城主问道：“你确定你要去上面。”
　　“对！我确定！”
　　“这个好说这个好说啊！”他像是老头一般，抚了抚自己的长胡须！
　　“我一定会满足你们的愿望滴！”
　　“你真的有办法？”
　　“我们无望城自古以来，就守护着一个传送阵，停说可以把人传送道上面去！不过那传送阵一向不搭理人，也没有任何人上去过。”
　　凰千淼满脸的黑线。“那就是一个没用的传送阵了，这样的传送阵有用吗？”
　　“你不是封印师吗？你应该有办法修复才对！”
　　凰千淼一想的确如此！
　　看向风眠道：“嗯！我这里还有一个封印师，等下让他做就好了。”
　　苦逼的风眠，躺着也中枪了！
　　无望城主带着他们来到了无望城的传送阵之前，开口道：“就是这里了，你看看有没有办法。”
　　凰千淼挥手道：“风眠，你上！”
　　无奈的风眠像是没有骨头一般走了过去，迷蒙蒙的睁开眼查看那一个传送阵！
　　“小妹子，你明明很厉害，为什么不自己动手，这个小子好像一点儿都不靠谱哇！”无望城主道。
　　“他也行的！”
　　可是凰千淼的话刚落下，风眠举起手来。“那个，老大！我想这个地方，只有你才能修复，因为这里需要神兽的血脉，月纯净的血修复效果最好。”
　　凰千淼道：“那还不简单，青龙！出去！”
　　“为什么又是我！”青龙真的想暴走了！
　　赶路，要他上！
　　放血，也是他！
　　“嘭——”凰千淼直接一脚踹了过去，风刃割破了青龙的爪子！
　　结果，流血了！
　　“死女人，我跟你不共戴天！”青龙怒红大哦。
　　结果……
　　当青龙的血滴入了之中，却没有任何反应！
　　风眠鄙视的看着青龙道：“这家伙的血脉不够强。”
　　“砰砰砰——”凰千淼连二连三的丢吹来了几只！
　　一只火红色的朱雀！
　　蓝色的九宝！
　　银色的八宝！
　　还有一只雪白色的小猫咪！
　　“试试这四只！”
　　朱雀，不行！
　　不过九宝八宝还有七宝三只的血容灾了一起，终于有效果了！
　　一阵蓝色的光芒闪过，风眠也不得不抛开了睡意，集中全力的系修复在传送阵！
　　这是一个大工程！
　　影域，本来就是属于另外一个空间，这个异度空间之中的传送阵修复，比正常时间难了一百倍不止！
　　所以凰千淼才懒得亲自动手，把这样的重任，交给了风眠。
　　蓝色的光芒消失，风眠已经是满头大汗了，“已经好了！”
　　凰千淼看向无望城主道：“这阵法我们修复好了，你可以开启吧！不需要经过什么考验吧！”
　　“不需要经过考验，因为考验不在阵法之中，而是在……”
　　“我们走吧！去上面看看。”
　　凰千淼朝着土七他们招手道！
　　“好！”
　　他们七个人，站在了那传送阵之中！
　　而此时无望城主的灵力注入其中，蓝的的光芒再一次绽放了出来，冲向了天际！
　　一眨眼的功夫，凰千淼和她的队友们已经消失在了他的面前了。
　　无望城主叹息道：“水晶莹，你等了这么多年，她总算来了。依旧像是一个没长大的孩子一样，你以后还要继续为她操心咯！摊上了这样一个主人，真的是天生的劳碌命哇！”
　　当凰千淼他们从阵法之中出来的时候，他们此时竟然是在云端！
　　这……
　　“我竟然没有跳下去！”土七惊呼道！
　　“真的是奇了怪了！”
　　“……”
　　这个时候，木白开口道：“史书之中有记载，第九界，是最接近无上神殿的界层，所以云之界的一切，都是在云端之上。无论是人们的生活，还是住所……”
　　烈火问道：“可是周围并没有看到什么人啊！”
　　“云之界很大，恐怕有空之界几万倍之大，所以云之界有很多空白的区域，我们如今，恐怕就是在这样的地方。”木白回道。
　　凰千淼也纳闷了。“无望城主的传送阵也太坑爹了吧！下面的传送阵都是一层一层的上来，怎么一下子我们就从第四重杀到了第九重，不怕我们水土不服吗？”
　　土七苦着脸道：“老大，在云端上走路，我已经水土不服了好不好？”
　　就算知道不会掉下去，不过也难免心里会害怕啊！
　　凰千淼道：“我们先找人问问，既然这里是最上层，那么我要找的东西也许在这里也说不定！”
　　可是如此辽阔的云之界，要找个人，真的很难！
　　即使朱雀飞了一天一夜了，别说人了！
　　就算是鸟也碰不到啊！
　　“太奇怪了！怎么会这样？”楚原嘟囔着。
　　“我们也许进入了云之界的绝区，这样的区域会没有任何活物，而且……”
　　“也出不去！”
　　听了小白的话，他们终于知道自己被坑的有多惨了！
　　一步登天是比一层一层的爬要省事的多，可是至少也把他们放个好地方啊！
　　这样的地方，那简直就是想要困死他们！
　　“天空之上，好像有东西！老大！”烈火惊呼道！
　　“云上的一座宫殿，走！去看看！”凰千淼的身影废墟的掠过！
　　到了这地盘，总算看到了第一个建筑了，能不高兴吗？
　　土七他们也追了上去，站在宛若白棉花一般的白云上，他们看着眼前这一作精致的白色宫殿。
　　如云彩一百纯洁无暇，线条柔美，每一处都精致典雅！
　　土七道：“这里面，应该有宝贝！”
　　“主人，主人……”被放血的九宝突然间跳了出来！
　　凰千淼揪着它棱形的尾巴问道：“是不是发现了什么？”
　　被倒放的九宝荡着秋千道：“主人，是啊！我感觉到了那气息了，就在里面。”
　　凰千淼终于兴奋了！
　　找不到人，找不到城池，没有关系！
　　只要找到水晶莹的碎片，那真的是赚到了！
　　凰千淼道：“大家进去吧！既然是水晶莹的地盘，应该没有什么危险才对！”
　　可是，土七他们几个人，显然打了一个寒战！
　　他们在心里腹诽着：老大，你不知道她的可怕就别再这里说风凉话好不好，那个女人比你还危险你造吗？
　　他们讪讪的道：“老大，我们能不能……能不能在外面等你哇！”
　　上一次在星学院的历练之森被那个女人丢到那鬼地方，经历过的恐怖经历，这辈子，他们都不想想起来。
　　凰千淼挑眉道：“难道，你们怕了？”
　　“我们才不怕你饿！”
　　“是啊！”
　　“老大，只是想在外面多多看看这漂亮的云上白宫的。”
　　“我们进去吧！”
　　那个古人固然可怕，不过却让他们受益匪浅，所以即使怕，也要咬着牙上！
　　“轰——”凰千淼推开了大门走了进去！
　　“主人，往这里王这里！”
　　大门一推开，九宝的感应更加的清晰了，兴奋的喊道！
　　凰千淼他们也追了过去！
　　脚步声从长廊之中穿过了无数回音，走着走着凰千淼一回过头来！
　　他们竟然全部都不见了！
　　她捏着九宝问道：“土七他们去哪里了？”
　　九宝摇了摇头道：“主人，你问我我问谁啊！他们刚刚还跟着你哇！”
　　“先带路吧！这里已经确定是水晶莹的地盘，他们应该不会有事！”
　　“嗯！”
　　九宝在前面带路，可是突然间凰千淼到了一个全部都是透明的地方！
　　每一块墙壁上都倒影着她的身影，九宝指着那墙壁道：“主人，这里面有另外一个我呢！”
　　突然间，那墙壁上的九宝，竟然冲出了墙壁走了出来！
　　九宝尖叫道：“主人，救命啊！见鬼了！”
　　一只神兽，竟然怕鬼！有没有搞错啊！
　　不过凰千淼可没有心情管它了，因为她眼前墙里面的少女，也从其中走了出来，来到了凰千淼的面前。
　　墨色的长发，水蓝色的眼眸，精致的如同瓷娃娃一般的容颜，这是一个她的活生生的复制品！
　　凰千淼懒洋洋的道：“你到底要做什么？”
　　“我就是你，你就是我，只要你能打败你自己，便能够找到你要的东西！”
　　凰千淼挥了挥手道：“你还是洗洗睡吧！你怎么可能是我，你也不可能是我，一个破墙壁而已，真的以为你能变成我吗？”
　　“你当本小姐是谁哇！”
　　“多说无用，战吧！”复制品已经拿出了一把蓝色的剑，没有想到这个地方金融股这么奇怪，连凰千淼的武器，还能复制出来！
　　“主人，救命啊！”九宝也被复制品追着打！
　　“九宝，你给我有点骨气好吗？如果我干掉这个家伙之前你没有把对手干掉，那么我就把你丢掉好了，反正你也是歌坑货！”
　　“不要哇！”九宝惨叫，瞬间发飙了！
　　而凰千淼危险的看着眼前的复制品。“我真的懒得打，可是有些东西不是别人能染指的，即使是一个复制品！”
　　“所以，你死吧！”

　　☆、第一百零八章 回家咯!

　　自己睡觉，绝对不容忍打搅！
　　自己的美人，绝对不容人染指！
　　这是她的逆鳞，一旦有人触之，那绝对是找死！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　一模一样的招数撞击在了一起，他们两个人都齐齐的后退！
　　“我就是你，你就是我，你的招数我都会，我都能用，你是打败不了我的。”
　　“你怎么可能是我。”
　　凰千淼直接用近身攻击，身形如风一般的缠上了对方！
　　“嘭——”
　　“砰砰砰——”
　　一样的招数，一样的力道，谁也奈何不了水！
　　“小水儿，让我杀了她！”蓝对她道。
　　“蓝，你要是出手，恐怕就出现一个复制品，复制品越多就月麻烦，我有办法对付她了。”
　　凰千淼看向那跟自己一模一样的复制品道：“你是我的复制品，如果你杀了我，那么你也会消失是不是？”
　　“是。”
　　“那么你不能杀我。”
　　“可是你不打白我，你也不能离开。”
　　没有生命危险，凰千淼笑了笑，道：“空间封印！”
　　然后从空间里搬出了自己的床，睡觉！
　　这里虽然有歌难缠的对手，可是却不是个危险的地方！
　　“主人，快点放我会空间。”九宝喊道。
　　“你这坑货陪你的小伙伴慢慢玩，别吵！”
　　“主人，你这样假公济私真的好吗？我就是坑了你几次而已，你竟然……”
　　九宝两眼泪汪汪，可是卖萌没用！因为它家主人已经闭上眼睛，根本就看不到了。
　　凰千淼睡觉，复制品也只能跟着动手！
　　可是……
　　时间一点点的过去了，可是凰千淼依旧没有醒来的意思！
　　复制品已经完全忍不住了，这个女人怎么可以这样做？怎么可以？
　　“凰千淼，你能不能别睡了！”隔绝了声音，凰千淼神秘都听不到，无论复制品怎么吼叫！
　　再过了不知道多久，复制品再也受不了了！
　　“我认输，你赢了，你走吧！”
　　一阵蓝色的光芒闪过，凰千淼被送走了！
　　等到出来之后凰千淼睁开了眼睛，嘴角微微的扬起。“复制品把外表复制再像，骨子里的东西可是复制不了。”
　　她抓住了气喘吁吁的九宝道：“快点带路！”
　　它喘着气道：“主人，我能不能休息一下啊！我现在累的脑袋不清醒，都找不到方向了。”
　　“我可以把你丢到冰水里，你就可以清醒了。”
　　“冰之……”
　　“主人，别别别，我马上给你带路！”有气无力的九宝吓的跳了起来。
　　比起凰千淼这样极端的办法，水清他们却是陷入了苦战之中！
　　面对一模一样的自己，能力，实力，智商都是一模一样的，想要战胜自己，那么就要挖掘一切潜力，超越自己。
　　他们在拼死挖掘自己的潜力，要是他们知道自己老大睡着睡着就把复制品给战胜了，恐怕会直接撞墙冷静一下。
　　九宝带着凰千淼他们穿过了几个走廊，很快就有着甜腻的香味传了过来。
　　凰千淼推开门走了进入，便看到了一个温柔的女子在做糕点。
　　她转过头来笑道：“小水儿再等一会儿，马上就做好。”
　　这是凰千淼第一次真真切切的看到水精英，不似以前那般相似，她与她有着三成相似。站在一起，别人恐怕会以为这是亲姐妹。
　　一个温柔如水的大姐姐，一个慵懒胡闹的妹妹。
　　凰千淼点头道：“水晶莹，我来帮你帮你！”
　　水晶莹无奈的笑道：“还是我来吧！小水儿在餐厅等我。”
　　从第一次见到水晶莹开始，她每一次的招待都是非常的符合她的心意的，这一次的糕点水果也非常的美味。
　　“水晶莹，你对我真的是太好了。”
　　这么完美的人，如果是美男的话凰千淼早就毫不客气的下手了。
　　“我不对小水儿好，对水好呢！小水儿可是我的……”一双水某注视着凰千淼无线的包容和怜惜。
　　凰千淼疑惑的问道：“你是我的……什么呢？”
　　她笑了笑。“小水儿可别想套我的话，该知道你到时候就会知道的，现在你开开心心的过着自己的小日子就好了。”
　　“幸好我好奇心不强，不然我缠死你。”凰千淼撇了撇嘴道。
　　“你啊！不是好奇心不强，而是太懒了。”
　　直接被戳穿了心思，凰千淼尴尬的笑了笑！
　　这个时候，一道蓝色的光芒闪过，蓝出现在她的面前！
　　“水晶莹，好久不见了。”
　　“蓝，是好久不见了。”
　　“小水儿不问，可是我有个问题要问，是不是他？”蓝海蓝色的眸子，死死的盯着那一双水眸。
　　他的声音，只有他们两个人能听到。
　　可是水晶莹的眼里没有一丝波动。“蓝，你在说什么？”
　　“在小水儿面前说谎，可不想你的作风啊！”一个温和的声音传来。
　　之后一个冰冷的声音紧随而至，“我们只想小水儿一生无忧。”
　　“你们之所想，难道就不是我想要的吗？”水晶莹的眉宇之间闪过了一丝忧色！
　　“你们确定又如何？你们不确定又如何？现在的你们，是他的对手吗？”
　　蓝，月白，和月钰沉默了。
　　“一切顺其自然，最好了，我不想小水儿现在承担的太多，因为……”
　　“我们知道了。”
　　“蓝……”凰千淼抱着他，然后塞了一块糕点到了他的嘴中！
　　“你尝尝，水晶莹的厨艺是不是很好哇！”
　　水蓝色的眸子潋滟耀眼，却不是因为他！
　　蓝温柔的道：“等出去，我给你做更好吃的，她能做得到，我也能做得到。”
　　水晶莹笑着看着他，现在的蓝竟然会跟她吃醋了！
　　要是水龙回到了小水儿的身边，他们几个恐怕会把九重界给酸死。
　　“老大——”最后出来的，是水清！他最终研制出来了一种巅峰毒药把复制品给弄死了。
　　“老大……”
　　烈火土七楚原还有小白也出来了，身上有不少伤！
　　看到水晶莹在，他们下意识的躲在了凰千淼的身后。
　　好像眼前这个比水还要柔和的女子是洪水猛兽一般！
　　“咦，风眠呢！他怎么还不出来？”凰千淼问道。
　　他们齐齐的摇了摇头。
　　“这里有水晶莹做的糕点，你们要不要尝尝！”
　　他们连连摇头道：“老大，不用了！”
　　“是啊！我们还不饿！”
　　“那么你们慢慢养伤等着风眠出来吧！”
　　这不！
　　等了这么久！
　　风眠还没有出来，凰千淼问道：“水晶莹，这宫殿是你的，你看看风眠怎么了？”
　　“那个孩子外面睡着了。”
　　这下，所有的人都凌乱了！
　　不得不说，风眠打都没有打直接睡，跟凰千淼用了一样的办法通过了。
　　凰千淼下令道：“土七，楚原，水清，把他扛回来吧！”
　　等他们走了之后，凰千淼发现水晶莹的身体又变得虚幻了起来！
　　“你又要消失了？”
　　“我没有消失，我一直都在你的身边。”
　　半块水蓝色的花瓣悬浮在了空中，凰千淼借助了那花瓣！
　　第三瓣九重水晶莹莲的花瓣已经圆满了，身上的封印禁锢再一次被打开，宛若浩海星空的封印阵把出现在凰千淼的周身！
　　“老大，我们回来了！”
　　当初渊他们把风眠扛回来的时候，凰千淼身上的封印阵消失了！
　　“轰隆隆——”这个时候，他们所在的这一处宫殿开始崩坏！
　　“老大，怎么办？这里要塌了！”
　　凰千淼道：“你们全部到我身边来，我们离开这里？”
　　“离开？怎么离开？”
　　虽然很不解，不过他们都围到了凰千淼的身边，凰千淼开口道：“空间解封！”
　　以凰千淼为中心，他们的脚下出现了一道蓝色的光芒！
　　“走吧！回家咯！”
　　他们七个人，瞬间从这里消失！
　　“轰隆隆——”整座空点，也从云之影域消失了！
　　黑暗的虚空！
　　土七他们出来了无奈的道：“老大，这还没有到家！”
　　“很久没用空间解封跨越空间有些不熟练，除了点故障！”
　　“我们坐着至尊号回去吧！”
　　如今的力量已经可以解封空间，可是这封印术可不能经常用！
　　他们坐上了至尊号，总算有点回家的感觉了。
　　接下来一伙儿开始交流在影域的奇遇，不过凰千淼和风眠早已经去睡觉了。
　　这一次去影域，不少人早已经回来了，老校长都因为他们永远都回不来了，整个星域都打算为他们举办一场婚礼！
　　可是……
　　“老校长，看，至尊号！”
　　“至尊号回来了，校长没事！”
　　“他们璟人回来了。”
　　既然回来了，少不了庆祝会，而凰千淼觉得自己呆在星域的时间不多了。
　　她把自己的实力封印在了尊帝巅峰，其实得到了水晶莹的那一大半碎片，她如今的实力，可不止如此！
　　“武域那一边，有什么动静！”
　　“那一个天洞依旧开着，如今又有新的金甲骑士下来，而且他们还准备联合灵域对付星域。”
　　“联合灵域吗？”
　　“通知大家，召集人手，立刻去灵域，要在武域动手之前把灵域拿下。”
　　“太好了太好了，我马上去准备！”这不，最兴奋的就是土七了！
　　空之尊小队从影域归来，实力进一步提升，如今空之界，恐怕没有能让他们畏惧的！

　　☆、第一百零九章 再见（空之界完）

　　从影域出来的人，除了自己封印自己的凰千淼，其他的人的实力至少之尊神中阶。
　　天赋较好的，达到了尊神高阶！
　　而这样的人，他们一共有六百多个，再加上一百多只神兽，一共有八百多号人。
　　这八百多号人，杀到了灵域！
　　更有土家家主做内应，这一路上非常的顺利！
　　“灵域域主府，我倒想看看这新一任的域主是谁？”凰千淼道。
　　等他们到了域主府的时候，域主府的座位上坐着一个熟悉的不能再熟悉的人。
　　他看向凰千淼道：“小水儿，你来了！”
　　凰千淼挑眉道：“我有些意外，灵域的域主竟然是你。”
　　大殿之中已经占满了一排排的金甲骑士！
　　而龙慕寒也站了起来道：“小水儿，跟我走，去龙之界吧！”
　　“龙之界，我会去的，可是我为什么要跟你去！抓我过去，好处应该不少吧！”
　　龙慕寒眉头紧皱。“小水儿，你真的要这样误解我下去吗？我不会让任何人伤害你的。”
　　“很抱歉，我不相信你！开战吧！”
　　“小水儿！”龙慕寒的脸色惨白，这一战，却不得不打！
　　这是凰千淼在灵域的第二场大战，第一场是对付那人妖，如今这一场，他的对手是龙慕寒！
　　“轰——”
　　大战爆发，凰千淼这一方的人可不少，对付金家骑士也是势均力敌！
　　而凰千淼……
　　“龙慕寒，你还是直接滚吧！我真的懒得跟你打！”
　　“小水儿，你依旧看不起我，不相信我的实力，我会证明给你看的。”
　　龙慕寒很顽固，不认输！
　　他的实力是很强了，尊神巅峰，只要他想要突破，便能够进入上一界！
　　选择进入凤之界或者龙之界，不过以他对龙之界的执着，绝对是去龙之界。
　　一个大等级的差别，龙慕寒觉得打败凰千淼是十拿九稳的事情，即使凰千淼是一个封印师！
　　混沌弑天剑出，凰千淼不想嗯龙慕寒浪费时间，想要速战速决！
　　“水之封印，火之封印，风之封印！”
　　三重封印术直接把龙慕寒给淹没了，“轰——”
　　可是在这么恐怖的攻击之下，龙慕寒依旧相安无事！
　　“小水儿，你最强的一招也打败不了我，所以……”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹冷笑。“你确定这是我最强的一招吗？”
　　“白，钰，解决他！”
　　月和钰从虚空出现，快很准的给了龙慕寒致命的一击！
　　“噗——”
　　龙慕寒瞪大眼睛看着凰千淼。“小水儿，跟我打，你竟然偷袭，你……”
　　凰千淼摆了摆手道；“本小姐不想跟你浪费时间而已，能偷袭也是我的实力不是吗？”
　　虽然是致命的暗杀，可是阿停不让龙慕寒死，那么龙慕寒是绝对不会死的！
　　他的身体被拉入了黑暗的虚空之中消失了！
　　而凰千淼加入了其他的战场，灵域域主龙慕寒被干掉了，这些人的杀伤力当然也不强！
　　半年的时间已经把金甲骑士收拾的一干二净了！
　　灵域一战，空之尊小队胜利！
　　此时土七已经有尊神高阶的实力，土家主带领着另外两大家族要求土七，成为新一任的灵域域主。
　　伙伴们一个个都城域主了，这样的事情土七当然不会拒绝了！
　　灵域有了新的域主，金甲骑士想要染指，那绝对是不可能了！
　　如今的空之界三大域的重灾区，那就只有武域了！
　　他们在灵域先休整，丹药一点都不吝啬的给伤员恢复实力，因为时间不等人！
　　黑洞一直没有合并起来，时间拖的越久，下来的金甲骑士就越多，那么多金甲骑士对他们可是非常的不利。
　　休整完毕之后，立刻发兵！
　　凰千淼和楚原先秘密前往武域，楚原的食物可是在武域笼络了不少吃货，所以直接在内部策反。
　　武域大乱，接下来，便是他们动手的好好机会了！
　　整片武域，变成了一个战场！
　　上界面的金甲骑士，空之尊小队的精英部队，还有封域，星域，灵域，丹域，器域，月域竟然也来参战了。
　　就算上界面的金甲骑士厉害，面对六大域的围攻也是节节败退！
　　他们退到了那黑洞所在的地方！
　　凰千淼带着他们的人马乘胜追击，看着那黑洞那里渊源送下来的援兵眉头紧皱！
　　在这样下去，恐怕空之界，水之界，风之界都会因为这个黑洞而崩塌，必须想办法封印才对！
　　“凤凰一族的小公主，我们终于见面了。”这个时候，一个脸色惨白如归的金甲骑士从那黑洞里冒了出来。
　　“奴家，可是对你日思夜想啊！”前面是一个男声，可是转而见变成了一个魅惑的女声了。
　　凰千淼此时感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，这是什么变态？要不要这么恶心人啊！
　　凰千淼下令道：“大家，动手！”
　　水清他们已经竭尽全力的开展，而凰千淼对上了金甲人妖！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“你不要对奴家那么粗鲁嘛！”金甲人妖娇嗔道。
　　凰千淼满脸的黑线，继续进攻！
　　混沌弑天剑此时也散发着肃杀，他要把这个男人碎尸万段，竟然敢调戏小水儿！
　　“轰隆隆——”
　　“凤凰一族的小公主果然厉害！”金甲人妖道！
　　“破灭魔爆——”
　　“轰隆隆——”
　　“空间封印——”
　　两个人你来我往不知道过了多少招了，凰千淼脸色一沉，自己的实力被压制了，不好对付这个家伙哇！
　　“白，钰——”
　　正面攻击不成，那么凰千淼选择暗杀！
　　谁让白和钰最擅长之道！
　　无数月轮杀向了金甲人妖，不过金甲人妖没有龙慕寒那么悲剧，小看凰千淼直接中招！
　　他在白和钰的追逐下急忙的躲闪！
　　趁你病，要你命！
　　凰千淼乘胜追击，跟白和钰一起联手把金甲人妖逼入了绝境！
　　“你很厉害，不过能够让凤凰一族的小公主给我陪葬，那也是值得的！”
　　凰千淼喝道：“土七，你们快点走，有多远走多远。”
　　跟这些人斗了这么久，凰千淼哪里猜不到他们的想法啊！
　　打不不过就自爆，拉着她已经陪葬！
　　凰千淼急忙的往自己人最少的方向逃走，而金甲人妖请追不舍！
　　它的身体已经在膨胀了，好像隐藏了一股可怕的力量，这完全就是专用的人肉炸弹啊！
　　“嘭——”
　　一个可怕的声音响起，整个武域都差点崩坏了，可见这个爆炸是有多么的恐怖！
　　幸好凰千淼把他给引开了，不然恐怕他们所有人都会全军覆没！
　　土七他们爬了起来，没有看到熟悉的蓝色身影差点要疯了！
　　“老大呢！老大去哪里了？”
　　烈火的眼里已经有泪水了。“老大不会有事的，我们杀了这些杂种等老大偷懒回来一定会很开心！”
　　木白阴沉的盯着那一些金甲骑士。“一个都不要留！”
　　水清冷声道：“尸骨都不要让他们留下！”
　　“干掉他们！”楚原咆哮道。
　　风眠已经动手了，空之尊小队一疯狂起来，让这些金甲骑士迅速的败退！
　　在战斗越来越激烈的时候，一个蓝色的身影出现在空中！
　　凰千淼松了一口气。“幸好能用空间解封了，不然恐怕要被这自爆给弄残了不可！”
　　那样的力量，就连空间封印都护不住她。
　　“老大！”
　　“是老大！”
　　“老大还好好的！”
　　楚原他们看到凰千淼出现，激动的差点跳了起来！
　　不过灭敌人，却依旧没有手软！
　　凰千淼飘到了那黑洞前，此时还有人下来，不过全部都被她的契约兽给杀了！
　　而她在专心的布置封印阵，准备把这个黑洞给封印住！
　　那一层层的封印阵法，她就像是一个艺术家一般完美的绘制了出来，那一个蓝衣少女，宛若神祗一般的耀眼。
　　在场的懂行的封印师全部都看待了，简直忘了杀敌了！
　　太完美了，这个小丫头竟然能够制出如此完美的封印阵！
　　“完成！”凰千淼笑道。
　　她站在了那黑洞的中央，挥手道：“起！”
　　封印阵开始有作用了，那一个大黑洞在慢慢的缩小！
　　不少人激动的道：“成功了，成功了！”
　　“太逆天了，竟然连这样的通道都可以封印住！”
　　可是封印到一半的时候，凰千淼感觉自己的力量不够！
　　已经到了这个地步了，不能半途而废！
　　“解封！”
　　她把自己的力量给解封掉了，果然有足够的力量，黑洞在进一步的紧闭！
　　就在这个时候，天空突然间出现了雷云！
　　凰千淼简直要骂人了！
　　“这个黑洞出现违背世界的规则，你没有轰她，本小姐封印它你竟然找本小姐的麻烦，有没有天理啊！”
　　可是雷劫可不会听凰千淼的，黑洞被完整的封印了起来，可是天空之中出现了一个庞大无比的雷云把凰千淼给笼罩了起来。
　　水清他们脸色大变。“老大！”
　　凰千淼用最后的力气道：“空之界的残局交给你们处理了，我就偷懒的先上去了。”
　　“各位，才加！”
　　“是呜呜呜！老大，你好狠心啊！你就这样走了。”烈火嗷嗷的大哭了起来，活脱脱的像是被抛弃的小媳妇一样！
　　“呜呜呜！老大，你就这样走了，你不要我了吗？”结果土七学他，哭的更加的离谱！
　　“你找死。”烈火怒了。
　　“你以为我怕你！”
　　敌人不多，其他的人足够处理了，所以土七和烈火直接打了起来！
　　而水清、木白、楚原、风眠沉默的看着那天际，眼里已经弥漫着一层水雾！
　　“老大，再见！”
　　此生他们能相遇，相聚，一起成长，是他们这一生最幸运的事情。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　某只也毕业滚蛋了，我也想跟我的四只室友说“此生能够与你们相遇，相聚，一起成长，是我这一生最幸运的事情。”
　　呜呜呜呜！写这一章有点感慨，有些悲伤啦！
　　第四界，无之界的故事即将开始啦啦啦！
　　你们一直想的妖之美人啦啦啦！要出现啦！
　　还有小叔叔哦！嘻嘻嘻！

　　☆、第一章 再遇，妖之

　　第1章
　　无之界的一处边缘裂缝之处，一个完美的身影突然间到了那！
　　银色的长发肆意的飞舞，银紫色的长袍包裹着他修长的身形，紧紧是一个背影，却让人觉得此人飘渺若现，如梦如幻。
　　他轻轻的抬起了手，空灵的声音传出！
　　“灭！”
　　眼前的空间裂缝，突然间扭曲的非常的眼中！
　　“嘭——”而这扭曲的裂缝里，爆发出来了一阵毁天灭地的力量反弹了回去！
　　“噗——”鲜血从他完美的嘴角溢出，“滴答滴答……”的落在了地上，宛若妖冶的彼岸花绽开了一般。
　　他轻声道：“从这里下去，就是空之界，再下去，就能见到小凰儿了。你要阻止我吗？”
　　他的双眼睁开，那一双琉璃色的眸子，明亮如同浩瀚的星辰。
　　只是那冰寒和毁灭的邪气，令人望而生畏！
　　眼前的空间，更加的混乱！
　　“轰隆隆——”
　　就在这个时候，此地的天空突然间电闪雷鸣了起来，一条套音龙像是一张大网一般遍布整片天空！
　　妖之抬起了头，好像冥冥之中，有着什么，在吸引着他的目光。
　　凰千淼记得自己被雷劫给带走了，本来以为像是以前一样，她会安全落在地上的！
　　可是……
　　这一次，竟然发生了意外了！
　　非常坑人的意外！
　　她发现自己在空中，而且是很高很高的空中！
　　“凤之封印，轻羽如风……”
　　凰千淼感觉自己的灵魂里，空空如也！
　　封印那黑洞，对抗雷劫，自己的灵魂力以及完全消耗的一干二净了，风之封印完全使用不了。
　　“朱雀！”
　　“主人，我出不去！你的灵力不够！”
　　更悲剧的还在后头，自己被雷罚给反噬，灵力竟然一丁点都不剩下了，连自己的契约兽都召唤不出来。
　　从这样的地方摔下去，要是刷成肉酱，那真的是太丢脸了。
　　凰千淼闭上眼睛，安慰着自己，睡着了就没事了。
　　就在凰千淼要跟无之界的大地亲密接触的时候，突然间一个银紫色的身影掠到了空中！
　　那没有一丝表情的精致的脸上，露出了喜色，用最快的速度把她带到了怀里！
　　然后非常轻盈的落地，生怕惊到了怀里的人。
　　一种极为熟悉的怀抱，极为想念的气息！
　　“小……”
　　妖之正想说话，不过却被凰千淼堵住了嘴，“唔！先别说话，让我猜猜……猜猜你是谁？”
　　妖之只是深深的看着眼前的少年，乖乖的没有说话。
　　双臂圈住了他的脖子，然后直接在那脸颊上亲了一口！
　　“当然是妖之了，这完全不用猜嘛！”凰千淼笑道。
　　她睁开了双眼，眼前的这个少年依旧美的让她移不开眼啊！
　　肌肤如雪，红唇如血，妖娆娇嫩，妖媚无双，眼眸空灵，宛若一件最美的艺术品一般，满天星辰都不及一眼明亮。
　　他长身玉立，银紫色的长袍如梦如幻，领口的绣着的血红色的双生花妖冶旖旎，那在空中飞舞的银发美丽如画。
　　在凰千淼打量他的时候，时间好像在一刻静止了，凰千淼的手在他的脸上划过，“妖之果然很美呢！”
　　“小凰儿！”他什么都没有说，只是仅仅的抱着他。
　　银丝轻轻的飞舞，他琉璃色的眸子里，好似永远都之容得下他眼前的这个少女。
　　本来以为要突破层层禁制，才能下去见到小凰儿！
　　却没有想到小水儿直接到了他的面前，真好！
　　“嗯！这里是无之界吗？”凰千淼问道。
　　果子祸兮福之所倚，虽然被雷劈，实力被挖空，差点摔成肉酱。不够能够碰到妖之美人，还是非常的划算的。
　　“好像是……无之界。”妖之轻声道。
　　“看来没有跑错地方。”凰千淼低声的呢喃着，窝在了他的怀里打着哈欠道：“妖之，我睡一会儿哦！你可不能跑。”
　　似乎怕他又消失了，凰千淼可是死死的缠上了他了！
　　“嗯！我会守着小水儿的！”
　　真心好困，又是在美人怀，凰千淼抵抗不住诱惑，直接睡了过去！
　　眼前便是空间裂缝，绝对不是一个睡觉的好地方。
　　妖之抱着凰千淼离开了此地，一路上没有发出一点声音惊扰凰千淼。
　　到了一个郁郁苍苍的树林之中，他在停下，抱着凰千淼靠在一棵树上！
　　这一片森林，是无之界几大可怕的森林之一，里面的凶兽，不计其数！
　　可是却没有一只凶兽敢靠近他们！
　　这个少年看去来空灵，如同精灵一般无害！可是兽类的直觉告诉他们，这个少年比他们，更加的可怕。
　　这一次凰千淼真的睡的非常的久，不过妖之至始至终都守着他。
　　看着怀里的少女，荒芜的心再也不那么寂寥，这个暗淡的世界都充满了色彩！
　　看着那樱红色的唇瓣，小凰儿只是亲了他的脸颊，而……
　　他小心翼翼的靠近，亲吻着她的唇瓣，而这个时候凰千淼醒来了！
　　妖这急忙的离开，一双琉璃色的眸子盯着她道：“我想小凰儿了。”
　　“我也想妖之了！”欺身而上，盖上了自己的印章。
　　银紫色的长发和墨发纠缠在了一起，难解难分！
　　睡了一觉醒来，实力！
　　尊帝巅峰，倒退了一阶！
　　灵魂力，暂时还不能用！
　　“蓝，白，钰！”凰千淼急忙的道。
　　“小水儿不要担心，雷劫淬炼我们让我们恢复实力而已，们只是……”
　　“只是暂时不能恢复人形！”
　　那岂不是，很久都看不到这三个美人了。
　　月白道：“小水儿一来无之界，就有美人送上门来了，还会想我们吗？”
　　虽然他们不能化成人形，不过他们有契约在，外面发生了什么事情，他们都很清楚！
　　蓝道：“他又出现了。”
　　那一个如同精灵一般纯净，犹如妖邪一般可怕的少年。
　　本来以为他在水之界消失之后他跟小水儿就没有任何关联了，却没有想到他又再一次，在无之界出现。
　　凰千淼抓住了妖之道：“妖之，这一次你不会走了吧！”
　　“我……”
　　“我也许，在这里待不了多久，这个界面，太低级了。”
　　听到这话，蓝和白钰他们是很开心的！
　　早点滚蛋才好！
　　第四界，无之界，到了妖之的口中就成了太低级了！
　　凰千淼霸道的道：“反正你在无之界的一天，就必须跟我混，不准离开我。”
　　妖之很神秘，连他都无法做到的事情，她不会妄想自己能做到。
　　这位面太低了反正她能往上走，总有一天能不让妖之消失。
　　他想都没有想，直接回道：“好！”
　　他下来就是为了找她，不留在她的身边又有神秘意义呢！
　　凰千淼揪出了九宝道：“有没有发现水晶莹的碎片哇！”
　　九宝翻了翻白眼道：“主人，我们刚来无之界，你至少要我适应适应哇！你又不是不知道，这无之界比空之界还大。”
　　“没有？”
　　“真的没有！”
　　凰千淼道：“妖之，那么我们先找一座城池落脚吧！待在森林离做野人可不好。”
　　“嗯！”
　　“青龙，给我出来。”
　　青龙化身成人形，站在了凰千淼的面前抗议道：“为什么每次都是我啊！你就不能让朱雀做一次啊！”
　　“朱雀还小，你能跟他比吗？”凰千淼鄙夷道。
　　欺负青龙当然比欺负朱雀那小正太要没有罪恶感一些！
　　“无论如何，我今天罢工！”
　　倏地，杀气横生，杀伐四溢。一双琉璃色的眸子，不带任何感情看着青龙！
　　青龙呆滞的看着抱着自己主人的少年，他似九重天上走来的仙境之妖精，却更似那天外划破虚空闯过来的嗜血妖魔。
　　这个少年太可怕，好像一个眼神就能抹杀他一般。
　　他可是青龙神兽啊！真的有这样的一个人可以随意的抹杀他吗？
　　果然，这个死女人身边的美人，没有一个是正常的！
　　青龙再也不敢抱怨了，化身成龙形！
　　“妖之，让青龙赶路！”
　　妖之抱着凰千淼到了青龙的背上，有那么一个危险的存在在自己的后背，青龙都有些心惊胆战。
　　早知道就乖乖的听话了，也不至于惹怒这个少年。
　　无之界，有九大主城，篇幅辽阔，比他们在无之影域那地方锁见到的，大小差了很多，
　　九大主城分别为夜华城，云袅城，无望城，彼端城，紫丹城，蓝梦城，青云城，赤焱城，残月城。
　　因为青龙的全力加速赶路，他们终于到了一座城池了！
　　这一座城池给他似成相识的感觉，青龙道：“死……”
　　妖之没有刻意的散发可怕的气息，只是一旦对凰千淼不好的行为和话，他自身本能的会给人一种可怕的感觉。
　　青龙咬了咬牙，在心里暗骂道：变态啊！
　　“主人，这里是夜华城，比我们当初到的夜华城大了一倍。”
　　“我知道，你当我瞎了吗？降落吧！夜华城的上空不能费飞行。”
　　在无之影域的时候，凰千淼他们是被请进夜华城的，可是这一次，他们却被拦在了夜华城之外！
　　至于为什么？
　　实力太弱了呗！
　　“一个没有任何实力，一个灵者七阶，你们这样的废材，竟然还想进入夜华城。我们夜华城是有规矩的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦！我把妖之美人放出来啦！快点来夸奖我吧！

　　☆、第二章 夜娅

　　妖之的实力深不可测，可是没有任何灵力却是事实，因为他身上并没有任何被封印的痕迹。
　　而她的实力封印伪装，也没有任何人能看得出来。
　　凰千淼在自己的空间里找啊找！
　　终于找到了！
　　她拿出来了一个令牌道：“我有这个，应该可以进入夜华城了吧！”
　　他们看到那令牌全部都愣住了，“这是城主的令牌！”
　　“城主的令牌怎么会在一个才灵者七阶的小丫头手中哇！”
　　“小丫头，你老是交代，是不是你偷城主的！”
　　一阵冷风吹来，空气之中弥漫着一种可怕的气息！
　　凰千淼牵住了妖之的手道：“妖之，你是不是动用自己的实力越多，你就会越早离开？”
　　“嗯！”毁灭之力，用的越多，这个低等位面就会越来越容不下他。
　　凰千淼笑道：“那你以后不要随便用自己的力量，让我来保护你吧！
　　“保护我？”
　　任由任何一个人说要保护妖之，那绝对是九重界最好笑的笑话。
　　可是此时妖之却感到了一丝丝的心悸。第一次有人水他说着两个字。
　　“嗯！难道你不答应、”
　　“好！”
　　凰千淼道：“你认为就凭我这一点点实力，我有能耐偷你妹门主的令牌吗？”
　　“这个……”
　　“这不可能！”
　　以他们城主的实力要是被一个小丫头偷了东西，那他怎么可能成为城主！
　　“那么本小姐可以进城了吗？”
　　“里面请，里面请！”
　　不管这令牌是有什么来历，既然这小丫头有，他们当然没有胆子无理！
　　凰千淼收起了令牌，这是在无之影域的时候夜华城城主为了她方便在夜华城走动特意送给她的。
　　虽然是投影出来的东西，却是一模一样的，当然可以用！
　　因为来过一次，所以在夜华城也是非常的轻车熟路的，凰千淼和妖之在一家客栈住下。
　　先好好睡一觉！
　　妖之非常的喜欢这种感觉，两个人在房间里，只有她和他。
　　没有任何多余的人！
　　睡足了之后凰千淼开始想着在无之界的计划，能找到水晶莹的碎片就找，找不到的话就快点升级去上一界。
　　在无之界妖之不能久待，如果去凤之界龙之界应该可以留的久一点。
　　实力倒退，当然要重新修炼。必须要尽快突破尊神！
　　“让开，给本小姐让开！”
　　“那个小丫头在哪里？让她出来！”
　　“……”
　　那声音，完全是朝着她的方位来的啊！
　　虽然她来过一次无之界，不过那只是在影子里而已！
　　这是她第一次到夜华城，怎么就招惹到人了！
　　妖之本能的想要让那一个发出这过着声音的人消失。
　　“妖之，你答应过我的，我可不想你就很快就消失了。”蓝、白，钰他们都没有恢复原形，要是妖之都不在了，身边没有一个美人，她绝对会无聊死。
　　妖之收回了自己的力量，在那人要踹开门的时候，凰千淼把门打开！
　　毋庸置疑的，对方一个扑空，悲剧发生了！
　　“嘭--”
　　脸朝地的刷在了地上，接着便是尖叫声。“啊--”
　　妖之微微的皱着眉头，不得不说眼前这个人在考验他的忍耐力。
　　凰千淼打量着眼前的人，这是一个粉衣少女，长的蛮漂亮的，不过好像有点蠢！
　　她趴在了地上道：“你为什么要开门？”
　　“我这不是看到小妹妹你来了，帮你开门啊！我善良贴心吧！”凰千淼无辜的笑道。
　　夜娅差点气得吐血，“你简直就是坑我，还说自己善良。”
　　“那个，趴在地上说话，是你的特殊爱好吗？”
　　夜娅急忙的爬了起来，然后揉了揉自己摔肿的脸。
　　“小妹妹，你到底来这里干什么的？”这个少女，看起来像是找茬的，不过千夜……
　　“小妹妹，你才小妹妹，我比你大好不好！”夜娅打量着凰千淼恼怒道。
　　她已经满了十六岁了，而这个小丫头最多十五岁而已！
　　凰千淼在心中嘀咕着，小样，你的年龄翻十倍都没有我大！
　　只不过她不想暴露那让人吐血的年龄而已。
　　“小丫头，你可以走了！”
　　“不行不行，我还不能走，我听说你有我爹爹的令牌。那令牌我爹爹都不肯给我，你竟然有，我不服气！”夜娅怒气冲冲的道。
　　凰千淼一愣，这小丫头是夜华城城主的女儿！
　　当初在影域，这小丫头貌似没有出场，所以并不知道有这样的存在。
　　“你不服气，然后呢？”凰千淼问道。
　　“然后……我想问问，你是不是我爹爹的私生女啊！如果是的话我就有妹妹了，就不是最小的了。”
　　前一刻这小丫头还在悲伤，突然间又开心了起来。
　　凰千淼跟妖之对视了一眼，这确定不是蛇精病吗？
　　凰千淼道：“小妹妹，我跟你没有一点血缘关系，你能不能别乱想，这个令牌我我机缘巧合得到的。”
　　“如果你要的话，给你吧！”凰千淼拿出令牌交给了夜娅。
　　夜娅拿着令牌愣住了，凰千淼道：“你得到了你想要的东西，你可以走吗？”
　　夜华城主在影域对他们还不错，她也不会直接把她这个蛇精病女儿从楼上丢下去！
　　夜娅摇了摇头道：“不行不行，这个令牌非常的重要，我可不能要哇！”
　　凰千淼道：“你不要我就丢掉了。”
　　“好吧！我要了。”
　　她接住了令牌之后竟然还没有走，凰千淼道：“你怎么还没有走！”
　　“我很喜欢你，能不能跟你聊聊天哇！”
　　这个时候，一双带着杀气的眸子瞥向夜娅！
　　就算夜娅迟钝，也感觉到了危险！
　　凰千淼抱住了妖之道：“小妹妹，我可是要跟我的美男做只有两个人在的事情，你确定要打搅我吗？”
　　一瞬间，夜娅的脸爆红了起来。“你们……你们……”
　　“这太让人害羞了！”
　　“才这么点小事就害羞了，竟然还说你比我大。”
　　“那么……我……我不打搅你了！”夜娅脸爆红的离开。
　　楼下的人都不知道这位小公主怎么了？莫非被人灌了辣椒了！
　　门在一次被关上，妖之凝视着凰千淼道：“小凰儿，我们两个人，要做什么？”
　　“你想想……”
　　接着，凰千淼就感觉自己的唇被堵住了，不过只是蜻蜓点水而已，他问道：“是这样……”
　　精致而又妖媚的容颜，面对他的时候永远是那么纯真真挚，凰千淼道：“其实……”
　　“其实还可以，在深入一点哦！”
　　“唔……”
　　凰千淼瞪大了眼睛，这叫做无师自通吗？
　　夜华城主打量着女儿拿过来的令牌，“这是我的，绝对不是假的，可是我急不得我把令牌松給了一个小丫头了啦！”
　　“爹爹，你看透了就把令牌交给我，这可是小妹妹送给我的。”夜娅吐着舌头道。
　　“你可不可以请那个小丫头来城主府玩？”夜华城主问道。
　　“不行不行，今天小妹妹合适跟她相公在亲热，所以……”
　　夜华城主的脸微微的一僵，然后道：“那明天吧！”
　　“小妹妹，小妹妹！”
　　第二天，夜娅竟然再一次找上门来了，凰千淼感到头大！
　　“你又来干什么啊！”
　　“那个，小妹妹，我叫夜娅，你以后叫我夜姐姐就好了，我爹爹说请你去城主府玩。”
　　“我们城主府可大了，而起花园……”
　　凰千淼道：“停，你可以别说了。”
　　“哦！”
　　“你说夜华城主找我！”
　　“嗯！”
　　“好，我跟你去吧！”
　　找水晶莹的碎片，她一个人慢腾腾的在无之界找，恐怕找个一千年都没有什么结果！
　　不过九大城城主在无之界的势力很大，他们总能有什么蛛丝马迹的！
　　当初在影域，烈火被逼婚，也是夜华城主打听到了消息。他们才能即时的过去抢婚！
　　这一次又要他帮忙了！
　　“太好了，我还怕你不答应呢！”夜娅兴奋无比！
　　凰千淼跟着夜娅去了城主府，凰千淼道：“带我去见夜华城主吧！”
　　书房之中，夜华城主打量着眼前这两个人，这两个人的容颜真的令人惊艳！
　　少女宛若水中精灵一般天真无邪，少年宛若妖精一般空灵，纯洁无垢！
　　不过活了那么多年了，当然知道看人不能看表面，这两个人绝对非常的不平凡。
　　不过他们两个人更惊悚的是实力，一个灵者七阶，一个无灵力！
　　“两位找我有什么事情吗？”
　　凰千淼道：“找你帮忙？”
　　“什么忙？你是娅娅的朋友，如果不是很大的忙我可以帮忙。”
　　“我要找这个。”
　　“解封！”
　　一块水晶莹的碎片的画面出现在他的面前。
　　夜华城主一脸的愕然，这个小丫头是封印师！难怪可以那么完美的隐藏自己的实力，让任何人都发现不了。
　　“我需要找，这东西！”
　　“这是传说之中的神物，九大城都会拼死争夺，小丫头，这个忙是一个天大的大忙了，我不会轻易帮的。”
　　“不知道你有什么资本，封印师的倒是不错，不知道你的等级有多高。”
　　凰千淼道：“我是一个炼药师，我可以帮你们城主府炼制丹药，只要你答应合作，我保证你们夜华城绝对不会缺丹药。”

　　☆、第三章 虚名

　　第三章
　　“小丫头，好大的口气，就算是一百个炼药师，也不敢说出话来。”
　　“可是，我能够一个抵一百个。”
　　“你如果没有别饿地方可去的话，那就先留在城主府。你想要的东西我会帮你打听，不敢那也要看你的价值。”
　　凰千淼慵懒的道：“我一向不喜欢挪窝，就先在城主府待着吧！”
　　城主府的夜娅小姐给凰千淼安排了一个全是少女气息的院子，让凰千淼有些无奈！
　　蓝他们不再，所以只有铸就亲力亲为的布置了，反正她空间里有不少存货。
　　凰千淼躺在了床上看着天空，妖之靠了过来问道：“小凰儿在看什么？”
　　“上面，凤之界，我有点好奇我的家长什么样子。不过很快就能上去了。”
　　从出生开始，颠沛流离，追杀不断。就连家都没有回过一次！
　　妖之一手抱住了凰千淼道：“我带小凰儿上去！”
　　对于妖之来说，上去比下来要容易太多了，即使需要带一个人。
　　凰千淼摇了摇头道：“还是等我的实力提升了，自然上去比较好，我的敌人，可不多呢！”
　　“让他们消失，就是！”
　　“都谁了妖之不能随便动手的！”
　　“我知道了。”
　　修炼，睡觉，继续修炼，然后睡觉！
　　可是……
　　突破不了，尊帝巅峰，死也到不了尊神！
　　不过这宁静的日子却不长，“谁是凰千淼，给我滚出来！”
　　“白芷，这里是城主府，不是你嚣张的地方。你要是敢欺负我妹妹，我跟你没完。”
　　“妹妹，一个野丫头夜娅你竟然说她是你妹妹，果然是个白痴。”
　　“你才是白痴，你全家都是。”夜娅也炸毛了。
　　凰千淼懒洋洋的走了出来道：“到底是那条狗大清早的随便乱吠啊！”
　　眼前的是一个白衣少女，比夜娅要大两三岁，听了凰千淼的话怒道：“你竟然敢骂我是狗，你……”
　　凰千淼摆了摆手道：“没有想到，你竟然这么有自知之明啊！”
　　“我要杀了你！”白芷冲向了凰千淼，可是却被夜娅给拉住了。
　　“小妹妹，你快点走，这个女人疯了！”
　　可是夜娅的实力，在这无之界真的不高，十六岁，尊者初阶！
　　而白芷的实力，却到了尊帝初阶，一个天上一个地下，她根本就拉不住白芷！
　　所以白芷挣脱了她冲了出去，不过凰千淼身形一闪直接躲开了！
　　“嘭——”
　　某个人跟大地亲密的接触，凰千淼把拉起了夜娅道：“这个疯女人，是怎么回事？”
　　“啊……”白芷惨叫！
　　就在她准备跟凰千淼拼命的时候，突然间一个苍老的声音传了过来道：“芷儿，别闹了。”
　　白芷一瞬间从疯女人变成淑女了，乖巧的站在了那个老者的神秘按。
　　走过来的老者一番仙风道骨的模样，一张脸不见多少皱纹，保养的非常不错。
　　“你是！”
　　“我是夜华城城主府的首席炼药师白药师，听说我们城主府又来了一个天才炼药师，所以来看看。那一个天才炼药师，应该就是小姑娘你吧！”
　　夜娅尖叫道：“小妹妹，你太厉害了，你竟然是炼药师。”
　　白药师眉头，显然是觉得夜娅太聒噪了。
　　凰千淼淡然的道：“就是本小姐，如何？”
　　白药师道：“我身为城主府的首席炼药师，不希望有一些没有任何才能的人来城主府骗吃骗喝，而且还是借着炼药师的名号。”
　　“白药师，小妹妹才不是骗子！她那么天真善良，药师她是骗子，那么全天下都没有什么好人了！”夜娅气呼呼的道。
　　凰千淼嘴角抽搐着，这小丫头脑袋真的少了一根筋！
　　白药师叹气道：“知人知面不知心啊！”
　　凰千淼问道：“本小姐的实力，定然是有资格成为城主府的炼药师，不然的话城主大人也不会让我挂着城主府炼药客卿的身份住进城主府不是吗？你这是在质疑城主大人的决定吗？”
　　白芷道：“你这个小丫头最多才十五岁，十五岁，能有多高的能力，恐怕连本小姐都不如。”
　　“连本小姐都没有资格成为城主的炼药师客卿，你凭什么？”
　　曾经白炼药师多次想要走进的孙女也加入城主府炼药师客卿的队伍，那样可以享受很多炼药资源，又能为他们白家争光。
　　可是城主竟然以白芷年纪小为理由拒绝了，如今城主竟然招进来一个比白芷年纪还要小四五岁的小丫头，这完全是在打他脸啊！
　　“就凭我，炼药实力比你强。”凰千淼缓缓的道。
　　“我不信！”白芷怒道。
　　“不信，那么我们比一场吧！”
　　是该给城主见识一下她的实力了，这样他才会尽心尽力的办事！
　　“小妹妹！”这个时候，夜娅拉着凰千淼的裙子道：“小妹妹，夜娅可是尊级上品的炼药师啊！你跟她比会很吃亏的！”
　　“没事！”
　　夜娅一听要比试，激动的道：“既然你要比，那么我们就比一场，你只有赢了我，才有资格留在这城主府！不然给我滚出去！”
　　夜娅怒了。“城主府是我家又不是你家，你凭什么让我妹妹滚出去，要滚出去的是你才对！”
　　“来人啊！把这个疯女人赶出城主府！”
　　不过白芷可是首席炼药师的孙女，侍卫也不敢随意动手！
　　白药师道：“年轻人，互相切磋切磋，还是有利于提高实力了，这事情就这样定了！明天你们两个在城主府的丹院开始比赛，我会邀请我们丹院的十大炼药师做评委，保证这一次比赛公平公正。”
　　“没有问题！”
　　“走！”已经得到了他想要的结果，白药师带着白芷离开。
　　“小妹妹，你实在是太冲动了！”夜家此时心急如焚啊！
　　凰千淼道：“你好好养精蓄锐，等着明天看好戏就好了，我不会输的！”
　　夜娅的眼里闪过了一丝亮光。“哈哈哈！那我等着看明天白芷输的惨兮兮的！那家伙一直趾高气扬，完全不把我放在眼里，不知道的人还以为她是城主府的小公主呢！”
　　他们两个完全是互看对方不顺眼，所以能够看到对方出丑，那绝对是一件令人激动的事情。
　　对付一个小丫头而已，凰千淼没有任何压力，生活依旧！
　　第二天，夜娅一大早就跑过来了！
　　“小妹妹，今天你要跟白芷比试炼药了，你快点起来准备啊！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“没有什么好准备的，只奥睡好就行了，所以……你……”
　　夜娅当然知道接下来她该做什么了！
　　这小妹妹什么都好，就是太爱睡觉了。不过小孩子，睡眠足才能长得快！
　　所以她并没有凰千淼。
　　要是凰千淼知道夜娅的小心思绝对会吐血，她这身体，可不是睡觉睡着就能长得快的。
　　神凰一族，至尊血脉，生长周期可不是一般的长。她这已经是超正常加速成长了。
　　离比赛开始还有一刻钟的时间，凰千淼终于慢腾腾的从房间里走出来了。
　　妖之一直跟在他的身边，对于他来说丹药只是没有任何用处的东西而已。
　　看到凰千淼出来了，夜娅急忙的拉住了凰千淼狂奔。“小妹妹，时间快到了，我们快点走！”
　　白芷一大早就来了，可是等了大半天，竟然还没有见凰千淼来！
　　她得意的道：“我看那小丫头是怕了吧！不敢来了，不然怎么现在还没有来啊！”
　　其他的炼药师道：“我们等下就很城主大人说，不能让这个小丫头留在城主府。就算夜娅小公主喜欢，让她当小公主的丫鬟就好了，绝对不能让她挂着我们炼药师的名号给我们丢脸。”
　　“时间到了，我们这就跟城主大人说！”
　　就在他们要走的时候，一个清脆的声音传来。“如果我没有记错的话，时间还没到吧！你们用得着这么激动吗？”
　　夜娅道：“是啊！我可以作证，时间还没到！”
　　他们竟然来了，踩着最后一丁点的时间来了。
　　白芷道：“你来了正好，你就等着被我打败的惨兮兮的吧！”
　　夜娅道：“疯女人，输的绝对是你。”
　　“咳咳咳——”白药师看向淡定自若的凰千淼，既然人来了，那么就按原计划进行。
　　“既然如此，那么你们两个可以比试了，这一次比试分为两轮！第一轮是炼制这个丹方，清绝丹，尊级上品的丹药。”
　　白芷道：“好！”这可是他最擅长的丹药了。
　　“哦！”凰千淼却很漫不经心，这种丹药对她没有多少挑战性！
　　这个时候，一个老者道：“小丫头，你现在反悔还来得及！白芷小丫头可是我们看着长大的，她可是夜华城的炼药排名第二的天才。你要是意气用事比下去的话，到时候恐怕对你很不利。”
　　夜娅笑道：“什么第二天才，只是她自封的而已，很快她这个位置就要让给我妹妹了！”
　　凰千淼嘴角微微的勾起，然后道：“各位前辈，这话你应该对白芷小姐说，到时候输了这第二天才的名号跑了，可别哭。现在她认输，依旧可以保住第二天才的虚名！”

　　☆、第四章 如此炼药！

　　白芷嗤笑道：“本小姐才不会弃权呢！我会给你一点颜色看看。”
　　“既然不弃权，那就开始比赛吧！早点比赛完我早点回去休息！好困！”凰千淼一脸饿漫不经心，好似对今天的比赛，一点都不在意。
　　白芷狠狠的瞪着她，该死的小丫头，竟然敢看不起她！
　　白药师宣布道：“比赛开始，不过这次比赛的药材，都必须自备，免得浪费城主府的药材。”
　　夜娅要炸毛了。“什么？自备！”
　　“小妹妹来之前都不知道题目，怎么自备药材啊！”
　　白药师道：“作为一个合格的炼药师，身上都必须带着各种灵药。这丹药用的都是常规的灵药，药师连这些都没有，这个小丫头都没有成为炼药师的资格。”
　　凰千淼冷笑道：“我从来都不知道紫阳圣参、紫羽灵花、星月龙芝、这种是常规药灵药。”
　　这清绝丹的想要炼制出来，难度不大！不过它所需要的药材，都是极为的珍惜！
　　凰千淼一边说着，一边把这些灵药从空间里拿出来，看得这些炼药师愣住了！
　　还真的有！
　　白芷很不服气，她之所以有这些灵药是因为爷爷早就想出题目了，所以给她准备着。
　　要是平时，她不可能随便动这些灵药的。可是这个小丫头竟然轻轻松松的拿出来了。
　　“小妹妹好棒啊！竟然都有！”夜娅欢呼道。
　　凰千淼瞥向夜娅道：“我的药材都齐了，要开始炼药了，白芷小姐你确定要在哪里傻站着吗？”
　　“本小姐那是在等你，你不懂得感谢我一番好心就算了，竟然还辱骂我。”白芷气冲冲的道。
　　不过说完也迅速的准备炼药，两个人用了丹院的炼丹炉和提供的火焰开水炼药！
　　白芷全心全意的拖入其中，而凰千淼依旧是那一个漫不经心的态度，要不是她的双眼没有完全闭紧，他们都会怀疑她睡着了。
　　炼药师只有全心投入的时候才能圆满的炼制出丹药，像这个小丫头这态度，绝对炼制不成功。
　　可是奇怪的是，她的丹炉之中，却没有出现什么异常情况。
　　时间慢慢的过去了，凰千淼拿出丹药道：“我已经完成了！”
　　这真的让周围的十大评委都傻眼了，她成功了，竟然成功了！
　　有没有搞错啊！
　　夜娅大声的恍惚道：“小妹妹你太棒了，竟然成功的炼制出尊级上品丹药哎！上品！”
　　夜娅的声音很大，落入了白芷的耳中，差点让白芷炸炉了。
　　所幸她最后稳住了心神，才没有让这等悲剧发生！
　　白芷道：“我也完成了。”
　　“可是我妹妹你比早。”夜娅朝着她吼道。
　　“早又如何，她炼制出来的恐怕是废丹。”
　　白芷说出了在座评委的心声，要是那个小丫头那样分心的状态还能炼制出完美的丹药的话，那完全没有天理啊！
　　那两瓶丹药交到了评委的面前评判，十个评委先是看夜娅的，然后道：“完美成丹，而且品质不错，小丫头的炼丹天赋不错的！”
　　当第一个评委看凰千淼的丹药的时候，本来没有抱多大的希望的，可是一看，整个人都惊呆了！
　　白芷得意的道：“果然是废丹吧！”
　　“老李，这是怎么回事？”
　　“你看，你们看看！”他激动的把丹药交给了其他的人。
　　结果其他几大炼药师都露出了同样的表情，首席炼药师白炼药师拿过了丹药，一脸的震惊！
　　“这不可能！”
　　“这怎么可能？”
　　夜娅好奇的道：“各位炼药师爷爷，这到底发生了什么事情了？”
　　其中一个炼药师深呼了一口气道：“完美成丹，品质极品，没有任何杂质，完美的无可挑剔！”
　　这样的丹药，就算是他们也炼制不出来。
　　可是却被一个三心二意的小丫头给炼制出来了，天理何在哇！
　　“这……这不可能！”受到刺激最大的，莫过于白芷了。这样的事实，让他无法接受。
　　一个莫名其妙的野丫头炼制出来的丹药，竟然会比她的要优秀！
　　白药师道：“第一局，你们都成功的炼制出了清绝丹，所以这一局平局。”
　　夜娅不满的道：“凭什么啊！我妹妹炼制的丹药明明比白芷这个疯女人的要好。”
　　白药师道：“可是，这一次并没有比丹药的品质，只要圆满炼制成功，就算合格。”
　　“可是白芷还是不如我妹妹，接着来，再比一场，白芷输定了！”
　　白芷浑身气得颤抖，同时还有害怕！
　　这个野丫头能够炼制出品质高的变态的丹药，那她还会是她的对手吗？
　　其他的炼药师脸色也有些不好看，刚才他们看好白芷，可是如今，恐怕结果会有些意外。
　　白炼药师道：“今天你们两个炼制尊级上品丹药，消耗的灵魂力应该比较多，所以第二场比赛定在明天如何？”
　　白芷道：“没问题！”她的灵魂力是消耗的比较多，而且现在真的不是进行第二轮比赛的时间。
　　凰千淼道：“虽然游戏结束的时间推迟了，不过今天能够早点休息，我当然没有意见了。”
　　“妖之，我们回去睡觉吧！”
　　妖之抱起了凰千淼道：“嗯！”
　　这一白一蓝两个身影潇洒如风一般离开，留下了一脸不解的众人。
　　“小小年纪，就炼制了尊级上品丹药，而且品质如此之高，她是个天才，而且是一个可怕的天才。”其中一个炼药师对凰千淼做出了评价。
　　“白药师，那么明天的比赛，恐怕……”令一个炼药师弱弱的道。
　　“爷爷……”此时白芷的脸色惨白！
　　生为夜华城城主府首席炼药师白药师的弟子，除了败给那个人，她这一生在炼药界都顺风顺水的。
　　可是今天竟然被一个比她还要小的小丫头碾碎了她的骄傲。
　　白药师道：“我的孙女是最棒的，明天输的绝对不是芷儿，而是那一个猖狂的小丫头。”
　　听到这么说，白芷的眼里闪过了一丝亮光。
　　爷爷既然这样说，那么一定有办法让她赢明天的比赛！
　　“小妹妹，我总觉得，那个老家伙故意拖延时间有问题，他要是想办法算计你可怎么办？”夜娅火急火燎的赶过来。
　　凰千淼挑眉道：“看来你也没有傻到家。”
　　“我本来就不傻，我很聪明的好不好。”
　　“聪明的人不会乱认妹妹，你以后再乱认亲戚，最好别来见我。”
　　“啊！那我怎么叫你！”
　　“我的名字是，凰千淼。”
　　“水儿妹妹！”
　　凰千淼眼角一跳，“你能去掉后面那两个字吗？”
　　“好！水儿，我跟你说那个老家伙不是好东西，你一定要小心。你说我要不要派人去打听打听，他们会动什么手脚。”
　　“要是能让你打听到，他们干脆别动手脚了。”
　　“那怎么办？”
　　“跟我斗，他们太嫩了点，小朋友，回去洗洗碎吧！”凰千淼摆了摆手到。
　　第二天，凰千淼依旧是在时间快到的最后一刻，去了比赛现场。
　　白炼药师道：“今天将是第二轮比赛，炼制你们最擅长的丹药，结果以丹药的等级高低来凭胜负！”
　　本来还有一条，就是品质！
　　可是自从昨天看到凰千淼的炼制出那么高的品质之后，直接抹去了这一条。
　　百分之百的纯度，就算白芷再修炼一百年，也炼制不到那样的水准。
　　“好！”
　　“嗯！”
　　白芷今天没有昨天的颓废，自信满满！
　　就在这个时候，有一个熟悉的声音传来。“听说今天又一场有趣的比赛，各位不介意我来观看比赛吧！”
　　来的，竟然是城主！
　　“爹爹，你竟然来了。”夜娅有些错愕！
　　凰千淼嘴角微微上扬，昨天她炼制出那么高品质的丹药，看来是引起城主的主意了。
　　白药师也愣住了。“城主大人，当然欢迎！”
　　其他的炼药师也笑道：“是啊！城主大人能来，是我的荣幸。”
　　“白芷见过城主大人。”白芷一瞬间变成了小绵羊了。
　　白芷都忍不住翻白眼了，白芷这个女人竟然还没有对爹爹死心。
　　城主大人道：“你就是白药师的孙女吧！这是你要跟凰千淼比炼药。”
　　白芷握着拳头道：“嗯！这一次，我一定能获胜的。”
　　夜娅已经被白芷恶心的不行了，朝着凰千淼挤眉弄眼，一定要把这个恶心的女人，狠狠的打败啊！
　　白要是宣布道：“比赛开始，你们可以开始炼药了。”
　　本来要炼药的，凰千淼竟然拿出来了一个椅子，坐在椅子上靠在了妖之的身上睡着了。
　　就连城主都有些错愕，这小丫头，到底打算做什么？
　　夜娅讪讪的解释道：“爹爹，水儿一定是累了，她睡一会儿就会炼药的。”
　　就算困，也不该在比赛的时候睡觉哇！
　　竟然比昨天的态度，更加的懒散，众炼药师也表示很无奈！
　　而夜娅自信满满的着手炼药，你越是不认真，我就赢的越漂亮。到时候城主大人一定会对我另眼相看的。
　　夜娅已经准备炼制丹药了，凰千淼有些错愕，灵魂力竟然明显提高了。
　　丹的香味，是至神级下品的实力，以她的那点能耐炼制这等级的丹药，可是非常的冒险的。

　　☆、第五章 自作孽

　　不对，白芷此时的精神波动有些奇怪，很强很稳，这绝对是不许与她的。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹冷笑，难怪那么自信，原来是有长辈帮忙作弊啊！
　　既然确定白芷要炼制什么等级的丹药，凰千淼也不紧不慢的开始炼丹了，不过当一开火，她就发现不对劲！
　　丹炉，被人动过手脚！
　　凰千淼问道：“请问各位评委，我能用自己的火焰吗？”
　　白药师道：“我们夜华城城主府的火焰绝对是一流的，你自己的火焰也许还比不上这炼药师专用火，到时候影响了丹药的品质，那就不好了。”
　　“我只要答案，能还是不能，不是听你说废话的！”面对为老不尊的白药师，凰千淼可没有给他什么面子。”
　　该死的小丫头！白药师拳头紧握，真想要答应她的时候，城主道：“当然可以。”
　　“白药师，是吧？”
　　“当然可以！”白药师点头道！
　　城主大人都发话了，就算是不可以，也要可以！
　　凰千淼拿出来了神凰之火，一瞬间他们城主府的火种受到了绝对的压制！
　　在做的炼药师全部都愣住了。“这是什么火焰？”
　　这火焰，绝对比他们城主府火焰厉害，白药师有一种自打脸的感觉，瞬间脸涨红了起来。
　　凰千淼炼丹，融丹，一切都在顺利进行着！
　　白药师愣住了。这什么可能，明明……明明……
　　可是，令他震惊的还在后头呢！
　　刚刚还再全心全意炼丹的白芷突然间放下了手中的活儿，然后妩媚的宽衣解带了起来。
　　一边脱，一边大笑道：“哈哈哈！凰千淼，你炸炉了吧！”
　　“凰千淼，你输定了，我才是名副其实的炼药师天才。”
　　“你就等着仰望我吧！’
　　妖娆的舞姿，让在场的这些炼药师老脸通红！
　　白药师怒吼道：“白芷，你在干什么，还不快点住手！”
　　“哈哈哈！爷爷，你对我太好了，竟然把自己的一部分灵魂力，借给我炼药。有了您给我的灵魂力，赢一个小丫头片子，轻而易举！”
　　“而卧能够炼制出至神级别的丹药，一定会扬名夜华城的。”
　　听到这话，所有的人都面面相觑了！
　　白药师帮自己的孙女，那是无可厚非的事情，可是这样作弊，真的是给炼药师丢人啊！
　　“混账，尽说些胡话！”白药师呵斥着，希望能够挽回一点颜面。
　　而此时城主的脸色有些不好了，没有想到道貌岸然的首席炼药师的人品竟然这么差！
　　为了能够让自己的孙女能够在一场小比赛中赢，竟然算计一个小丫头！
　　这……
　　可是此时的白芷越来越忘乎所以然了，白药师下令道：“来人啊！快点把白芷拉出去！”
　　就在白药师的药童去拉人的时候，白芷的炼丹炉突然间“嘭--”的一声，直接炸了！
　　周围的几个人都被炸伤了，白芷比较凄惨，直接变成了黑人了！那一头秀发也之间变成爆炸头了！
　　爆炸之后，白芷终于清醒了过来了。“啊--”她一声惨叫，身体变得黑漆漆的就算了，而且还没有多少布料，这到底发生了什么事情了。
　　记忆在慢慢的回归，她总算想起了自己做过的事情了，“啊--”又是一声尖叫！
　　“怎么会？怎么会这样？”
　　她羞愤欲死，恨不得找个地洞钻了进去！
　　然后指着凰千淼道：“凰千淼，你这个小妖女，绝对是你用了妖法算计我。我跟你无冤无仇，你竟然把我害的那么惨，我不要活了呜呜呜！‘
　　凰千淼已经此时已经炼丹完毕了，面对白芷的控诉，很淡定的装丹药。
　　十个炼药师评委齐刷刷的看向凰千淼，这个小丫头也太变态了吧！
　　刚才那么混乱的情况，她竟然没有一点儿分心，还把丹药给炼制成功了，这太不可思议了！
　　凰千淼从炼丹太上走了下来，瞥向狼狈的白芷道：“不想活你现在可以死吧！你的丹炉里的那颗丹药应该足够把你毒死！”
　　白芷闹出那样的事情，炼丹失败了，而那一颗丹药也变得黑乎乎的！
　　凰千淼道：“各位评委，我已经炼制成功了。”
　　评委把炼药师的丹药拿了出来，惊喜无比！
　　“至神阶下品的丹药，品质极品！”
　　“又是极品！”
　　“天啊！这小丫头炼制出来了至神界的丹药，恐怕都能够成为我夜华城的第一炼丹天才了。”
　　听着他们对凰千淼的赞扬，白芷双目在喷火！
　　“噗--”直接怒火攻心晕倒了过去！
　　“芷儿！”白药师担忧的喊道。
　　凰千淼道：“白药师，你走之前能不能说说，这一次比赛谁赢了？”
　　白药师深呼了一口气道：“你赢了，你赢了，这样你可满意了吗？”
　　凰千淼笑道：“我当然满意了！这样就可以继续在城主府宅着了。”
　　凰千淼慵懒的打着哈欠道：“妖之，我们回去睡觉吧！”
　　“咳咳咳--”城主看到凰千淼要走，在那里家装咳嗽！
　　不过凰千淼完全当做没有听到，继续走！
　　“那个……小丫头，你的丹药忘记拿了。”
　　凰千淼道：“只是强身健体的丹药而已，留给几位评委爷爷用吧！”
　　那些炼药师简直哭笑不得啊！
　　这至神阶的丹药怎么到了这个小丫头的口中成了强身健体的丹药了？
　　“那我呢！”城主大人什么好处都没有捞到，有些不满意了。
　　可是，并没有回答！
　　夜娅讪讪的道：“爹爹，水儿已经走远了，应该听不到你说的话了。”
　　就算听到了，恐怕也懒得搭理！
　　夜华城主道：“把白药师找找过来，我有重要的事情找她。”
　　白药师处理完孙女的事情之后，急急忙忙的来到了城主府，焦急的道：“城主大人，你听我解释，绝对是有人故意陷害我的，”
　　“白药师，不要把本城主当成傻子了，你做的事情我非常的清楚。所以从此以后，你不是我夜华城城主府的首席炼药师了，也不再属于我城主府！”
　　“什么？”听到这话，白药师感到一阵头晕眼花。
　　“整个城主府，只有我有那个实力成为首席炼药师，一旦城主不用我，恐怕城主府的丹药供应……”
　　白药师的话还没有说完，城主大人便冷声道：“白药师，你这是在威胁我吗？”
　　“不敢不敢！”白药师颤抖的道，瞬间被吓的脸色苍白！
　　偌大的一个无之界，只有九座主城。而能够成为这九座主城的人，各个都不是善茬！
　　“滚吧！”城主府挥手道。
　　白药师离开了，不过他离开的时候眼里闪过了怨毒的光芒！
　　都怪那个野丫头，要不是她，他和自己的孙女怎么会落得这样的天地！
　　孙女的名声尽毁，而他竟然也丢掉了城主府首席炼药师的宝座！
　　“大爆料，大爆……”第二天，夜娅叽叽喳喳的跑了过来。
　　“什么事情啊！”
　　“白药师已经被驱逐出城主府了，以后他就不是首席炼药师了，每次看到他和他孙女在城主府耀武扬威的好似自己是主子一样，我就看不过去。”
　　凰千淼道：“没有想到夜华城主办事还挺雷厉风行的。”
　　“那是当然，我爹爹可厉害了！”接着夜娅开始说了一些她爹爹的英勇事迹！
　　即使是影子，也跟本尊有很大的不同，看来她是小看了这个夜华城城主！
　　“说完了我就去睡觉？”
　　“额！”
　　夜娅的热情被浇灭了！
　　城主府的首席炼药师罢工了，所以整个城主府炼药危机了！
　　城主大人来找凰千淼道：“你说你能做到的事情，我现在需要你做？”
　　“当然可以！城主大人准备好炼丹室和药材吧！”
　　“你需要多少！”
　　凰千淼道：“城主大人能运来多少，我就能炼制多少，既然选择相信我，那么以城主府的智慧，应该知道怎么做？”
　　“好！”
　　“凰小姐，炼丹室已经准备好了。”
　　城主大人给凰千淼准备的炼丹室，是最大的炼丹室，当看到里面那一堆堆的灵药，凰千淼道：“果然是无毒不丈夫啊！城主大人，你够狠！”
　　不过当初在紫气灵塔之中可是锻炼过批量生产丹药，所以这对于凰千淼来说冰不懒！
　　无数团神凰之火出现，没有外人在凰千淼根本就懒得用利炼丹炉！
　　然后开始放灵药，开始淬炼，融丹！完成！
　　“妖之，帮我装瓶！”
　　“好！”
　　妖之把丹药装瓶的速度比机械还要快，就这样凰千淼一边炼，妖之一边装！
　　一种，两种，三种……
　　这个炼丹室的灵药，以可见的速度被消耗掉了，而收获却是满满的！
　　各种丹药，因有尽有！
　　完工之后凰千淼打开门道：“你们通知城主大人过来吧！我去休息了！”
　　“爹爹，你太坏了，竟然让水儿炼制这么多丹药，要是水儿把身体累坏了，我跟你没完！”
　　城主大人表示很无力，自己的女儿怎么总是胳膊往外拐呢！
　　可是，此时炼丹室那边有人来传话了，城主听了愣住了！
　　“她不可能这么快就炼制完了吧！这不可能啊！”
　　夜娅道：“如果是水儿的话，也许可能哦！爹爹！”

　　☆、第六章 永恒

　　当他们去炼丹室一看，所有的丹药都一瓶瓶的摆放好了。
　　而他送过来的灵药，竟然连一片叶子都没有剩下。
　　城主府道：“把各位炼药师请过来。”
　　等到所有的炼药师都来了之后，城主问道：“这些丹药如何？”
　　“品质极好，效果极佳，绝对是极品，刚问城主，这是哪位大人炼制出来的？”
　　“是啊！手段太高超，真的让我们仰慕啊！”
　　“没有想到，这个世界上竟然还有这样的丹药，可惜我们没有丹方。”
　　一个个的都激动无比的看着城主大人，城主大人问道：“那么各位认为，炼制出这些丹药的炼药师成为我城主府的首席炼药师如何？”
　　“当然！白药师的离开我们感到很伤心，不过首席炼药师之位，一直是能者居之。这位大人，绝对有这个实力，成为我夜华城的首席炼药师。”
　　所有的人都很赞同，没有一个人质疑！
　　夜娅在暗中偷笑，要是这些老家伙知道，这些丹药都是半天时间炼制出来的，而且炼制出来的还是一个比她还要小一两岁的小妹妹，不知道会不会把他们给吓死。
　　“既然如此，这事情就决定了！”
　　“城主大人，首席炼药师大人现在在哪里，我们能不能拜见拜见，”
　　“我想求那位炼药师指点，不知道城主大人能不能帮我引荐一下。”
　　城主大人挥手道：“至于那位首席炼药师大人是谁？时间到了你们就知道了，至于指点，那位可不闲，不喜欢被人打搅。”
　　他们笑着点头。“我们能理解！”
　　事情就这样敲定了，就连正在休息的凰千淼本人还不知道，自己在众炼药师的认可之下，已经成为了夜华城城主府的首席炼药师。
　　等凰千淼休息够了之后，城主大人亲自来找她！
　　凰千淼笑道：“城主，请坐！”
　　城主拿出了那一块令牌，开口道：“我记得清清楚楚，我的令牌，没有送给不认识的人。而这块令牌，也是真的。我查了很多资料，终于找到了原因。”
　　“你是来自空之界的吧！空之界的影域，是歌神奇的地方，我的影子把这令牌交给了你，所以你才有这个令牌。”
　　“城主大人果然聪明睿智，这竟然都被你给猜对了。”
　　“我的影子，跟我本尊相差无几，他相信你，那么你应该是一个之色相信的人。而且你的才能，令人信服，所以我会答应你的要求。”
　　“这一切，都是意料之中的事情！”凰千淼嘴角微微的上扬！
　　“第四界，空之界的人一般会选择去龙之界，小姑凉，你的能力，无论是封印师还是炼药师的能耐都很吓人，为何选择来无之界？”城主大人问道。
　　“我不是早告诉你了吗？我要找一件重要的东西。”
　　“神物！自古神物的传说都很力气，在无之界，有传言找到神物能够直接一步登天，达到了第九界最巅峰强者的修为。”
　　“还有人说，得到神物，能够一统无之界，”
　　“还有传言，说神物藏着一个上古宝藏……”
　　“这些传闻虚虚实实，其实我不不怎么相信，小姑娘，你知道这到底隐藏着什么吗？”
　　凰千淼道：“实话说，我也不知道，我只是知道，她对我很重要，我要找到她，仅此而已！”
　　水蓝色的眸子清澈见底，说不说谎，以他的阅历是看得出来的。
　　凰千淼道：“如果我得到她，也许能够验证传闻，不过别人得到她就不一定了。”
　　“好！我们一定会合作愉快的，从现在开始我夜华城绝对会竭尽全力的帮你找到神物。”
　　“那么城主大人，你如果有什么需要也可以跟我说，丹药是小意思，别忘记了，我还是一个封印师！”
　　别人爽快，凰千淼当然也不会小气，虽然她很懒！
　　“本城主一向不会客气的。”
　　让一大城主帮忙，事情当然顺利多了，只要有水晶莹的消息，有个大概的位置带着九宝那个搜索仪就能找到确定的位置。
　　于是乎凰千淼跟妖之就享受两人世界了，天天看着美人，绝对是百看不腻。
　　凰千淼问道：“妖之，你有什么想做的事情吗？”
　　“陪着小凰儿！”除了她，他对这个世界的任何事情都没有任何兴趣。
　　“嘻嘻嘻！真好！”凰千淼抱住他笑道。
　　“不过今天我带你去逛街吧！让你看看这个世界的有些有趣的事情。”
　　初次见妖之的时候妖之就宛若一张白纸一般，遗世独立。
　　既然他跟在她的身边，那么她有义务带他看看这个世界。
　　“水儿，你竟然舍得出去逛街，我感动的都要哭了！”夜娅激动的跳了起来。
　　“别光顾着激动，带路，夜华城最好玩的地方都可以哦！”
　　“这是当然，别的我不擅长，不过对夜华城我可是非常的了解的。”夜娅打包票。
　　结果……
　　夜娅带着他们去爬山，夜华城最高的山！
　　她都快把自个儿累死了，可是凰千淼无比的惬意，因为有妖之抱着。
　　夜娅那个县局啊！
　　“你的体力实在是太好了，抱着小水儿爬天水山竟然都脸不红气不喘的，小女子真的佩服啊！”夜娅竖起了大拇指道。
　　“对了，你叫什么名字。”
　　这个少年除了水儿之外，对其他的人完全无视，好像别人不存在一般。
　　妖之的眼里闪过了一丝危险，然后道：“你没有资格知道？”
　　夜娅的一颗玻璃心差点儿碎了，这个少年太过出尘绝色，不过说的话真的很打击人哇！
　　凰千淼问道：“那为什么你当初告诉我？”
　　“这个世界，能称呼我这个名字的，只有小凰儿。”
　　“嗯！我的专有！”
　　两个人甜腻腻的，让夜娅恨不得当一个透明人！
　　终于，在夜娅要断气的时候到了天水山的山顶天水湖，夜娅道：“听说一男一女，拿着玉石，一同抛到天水之湖，两个人将会一生一世的在一起。”
　　妖之道：“一生一世，是什么？”
　　夜娅愣住了？这问题？
　　“我要，永恒！”
　　凰千淼扣住了妖之的手道：“嗯！妖之想，那当然可以。”
　　永恒，就算天地毁灭，都依然不离不弃。
　　“其实是一个意思啦！”夜娅笑道。
　　“走！我们去买玉。”
　　天水山顶，可是有不少买玉的摊子，各种稀奇古怪的玉都有。而且客人还不少。
　　“这个好漂亮，这个也是……”
　　夜小姐直接买了一堆玉，儿卖家也完全把她当成了一头肥羊宰了。
　　凰千淼拍了拍她的肩膀道：“夜娅，你买了这么多假货，高兴什么？”
　　“什么？这是假的！我要去找他们算账！”夜娅气愤的道。
　　“钱货两清，现在你去说说！”
　　走过了这一条玉器街，凰千淼在一个摊位上停了下来，拿起了一块琉璃色的玉放在了妖之的面前道：“妖之，这个像不像你的眼睛的颜色？”
　　看着那一块玉石，周围的气息都冷了几分，他想毁灭这一块石头！
　　非常的碍眼！
　　不过接下来，凰千淼道：“我用这个，给妖之做一件礼物，你要不要？”
　　“要！”
　　妖之的杀气，在一瞬间收敛了。嘴角微微的勾起了一个弧度。
　　凰千淼把玩着这一块石头，这一块，是稀有神石！没有想到在这里竟然会碰到。
　　凰千淼把这一块石头放下，拿起了一块普通的投湖的玉石问道：“这个多少钱！”
　　“一千灵晶！”无之界的货币以灵晶来算，空之界的紫晶完全用不上了。
　　不过自己的空间里霸气老爹可是给她准备了各大界的货币，所以不会缺钱。
　　“一千太贵了，加上这个一千怎么样？这个看起来不像是玉石，我是看着它的颜色喜欢，准备买回去玩玩的。”凰千淼指着那一块琉璃色的玉佩道。
　　“好，成交！”这一块玉石颜色虽然好看，可是因为根本就是一块普通的石头，所以一直没有人买！
　　一手交钱，一手交货！
　　夜娅道：“你们买到玉佩了，快点去天水湖试试吧！很灵的！”
　　凰千淼笑了笑，她从不信这天，不过玩玩也不错！
　　妖之一脸的淡然，天是无法掌控他的。
　　两个人拿起了玉佩，妖之在凰千淼耳边轻声道：“我喜欢小凰儿。”
　　凰千淼愣住了，妖之知道表白了，她踮起脚闻着他的脸颊道：“我也喜欢！”
　　夜娅在一旁看了感动不已，他们两个相处给她的感觉很平静，好似感觉不到那种画本里轰轰烈烈的爱情。
　　可是一个细微的动作，却是那般的美好！
　　那一枚水蓝色的玉在空中划过了一个优雅的弧度落入了这湖水之中，荡起了一丝丝的涟漪。
　　凰千淼在心中道：“妖之，你希望的永恒，我如果能做到，定然会全力做到。”
　　她坚持下定决心，想要努力要做的事情，可是不多！
　　妖之琉璃色的眸子倒映这眼前这个唯一印在她心底的少女，这个世界上，除了自己的宿命，还有重要很多很多倍的事情。
　　那就是陪着她！守着她！

　　☆、第七章 赢

　　“额！赌坊，水儿，你确定要进去？”
　　一从天水山下来，大吃大喝一顿之后，凰千淼竟然要求，来赌坊！
　　凰千淼笑道：“吃完，喝完，然后当然是？”
　　“吃……喝……”夜娅低声的道，然后，“好像，除了赌之外，还少了点什么？”
　　凰千淼拉着妖之道：“你认为我有妖之了，你们夜华城还有比妖之更美的美人吗？”
　　夜娅摇了摇头道：“这是不可能的。”
　　就算是有，他都会让那人消失在这个世界上。清澈的琉璃色的眸子，闪过了森冷的杀意。
　　“好，那就去赌坊吧！大不了被爹爹发现了骂一顿。”
　　夜娅义无反顾的冲了进去，做好了为朋友两面插刀的准备了。
　　赌坊之中，鱼龙混杂，看到两女一难走了进来，管事迎了上来道：“三位，你们来赌坊有和贵干？”
　　“来赌坊不就是赌钱吗？还能有什么贵干？”
　　“还不快点给本小姐准备高规格的包厢。”
　　“是是是！”这不知道是哪家的大小姐，也许会是大肥羊也说不定！
　　“哇！水儿，我觉得你那一瞬间，特别像是纨绔败家子呢！”夜娅惊道。
　　凰千淼满脸黑线，有这么惊讶吗？
　　管事急忙的把这三位祖宗，请到了高级包厢之中，这都是有钱有势的人才能进来的。
　　当他们看到两个小姑娘和一个少年进来了，全部都愣住了！
　　接下来管事给他们讲这赌坊的规则，把灵晶换成赌票然后再开赌！
　　“几位，不知道要换多少。”
　　“这里有一个空间戒指，里面都是灵晶，全部都换掉就好。”
　　那一个火红色的戒指，看起来就几位的不俗，可见里面的灵晶，绝对不少。
　　这不……
　　等管事一出去一看，差点惊的把眼珠子都掉出来了，这到底是多少啊！
　　当十几个人扛着一摞赌票进来的时候，里面的那些贵族都惊呆了，这也太多了吧！
　　这个小丫头要不要这么败家啊！就算是他们，恐怕也不敢那这些钱的十分之一出来。
　　夜娅也惊呆了，虽然她是城主之女，可也没有一次性见过这么多钱。
　　“水儿，你换这么多，是不是有点浪费啊！”
　　凰千淼道：“这些是我老爹给我的，要是等我找到他还没有把他送给我的东西花完，指不定他会认为我过得很不好呢！”
　　夜娅道：“你爹爹，太有钱了吧！”
　　东西准备好了，所以凰千淼准备做赌，凰千淼分了一些给妖之道：“妖之等下你也来玩！”
　　“夜娅，你要不要？”
　　“我怎么可能让水儿的钱，我也有不少私房钱，换钱换钱。”
　　这真的是三只大肥羊啊！众人两眼放光的看着凰千淼他们三个人。
　　他们赌的是最简单的，买大买小而已，凰千淼买哪个，妖之就买哪个？
　　夜娅为了挺朋友当然也选择跟着凰千淼买！
　　也不知道是不是凰千淼今天的运气背时了，明明有一半的机会赢，可是每一次都是输！
　　结果，凰千淼的钱还剩下不少，夜娅的却曙光了。
　　她拉着凰千淼道：“小水儿，今天运气真的有些不好，要不我们不赌了？”
　　凰千淼道：“既然运气不好，那就输光了再说吧！”
　　夜娅差点儿晕倒，这是什么话啊！
　　夜娅完全阻止不了凰千淼了，于是乎只能眼睁睁的看着凰千淼和妖之两个人把那小山堆的赌票迅速无比的输掉。
　　最后，只剩下两张了，凰千淼一张，妖之一张！
　　凰千淼问道：“妖之，这次你信我吗？”
　　“不信小凰儿，信谁？”
　　“嘻嘻嘻！那买大！”
　　“嗯！”
　　凰千淼用最后一张赌票，买了大！妖之也是！
　　结果一开！
　　“咦！真的是大！”
　　“太好了，赢了！”夜娅惊呼道。
　　其实输了上万张一万灵晶的赌票，赢回来一张并不是多么棒的事情，不过输了太多次了，能赢一次还是不错的。
　　接着，凰千淼继续用两张赌，依旧是买大！
　　继续……
　　大概凰千淼他们赢回来了一千张的时候，庄家瞪着凰千淼道：“小丫头，在我的场子离出千，可不好？”
　　凰千淼无辜的看着他问道：“我有出千吗？有吗？你有证据吗？没有证据可不要乱说哦！”
　　夜娅道：“是啊！小水儿那么天真善良，怎么会作弊，我看作弊的是你们才对！”
　　果然，他们有些心虚！
　　凰千淼嘴角微微的勾起，没有想到夜娅今天变聪明了啊！
　　“还赌不赌？”他们看向凰千淼问道。
　　“赌，我输掉的钱还没有回来了，我还没有让你们输的一毛钱都没有，当然赌！”
　　庄家道：“很有骨气的小丫头，好，我们继续赌！”
　　凰千淼依旧是买大，可是一路上就没有输过！
　　先前赢钱的喜悦再也没有了，众人都齐刷刷的盯着凰千淼，盯着她的一举一动！
　　这个小丫头，绝对有问题！
　　这样的情况，太过诡异了！
　　就连夜娅也瞪着眼睛，太神奇了，水儿反败为胜了。
　　一次次翻倍的赢了回来，凰千淼和妖之又把输掉的钱全部都赢回来了，接着，赢别人的了。
　　本来以为凰千淼赢回了自己的钱就会停手了，却没有想到依旧继续！
　　“我不赌了！”
　　“我也不赌了！”
　　一个个赌徒此时有些害怕了，不敢在继续下去！
　　不然真的会输成穷光蛋了！
　　别人可以不赌，可是作为这个赌局的庄家，却是没有资格弃权的！
　　此时他额头上冒着冷汗，再这样下去他们赌坊都要完蛋了，他急忙的派人通知老板。
　　老板赶了过来道：“我们赌坊今天提前休息，真的是怠慢各位了，有空瑕疵再来啊！”
　　他打量着凰千淼他们，他们三个人明明像是不谙世事的大家少爷千金，可是赌术怎么这么厉害。
　　本来以为来了肥羊，却没有想到竟然来了一个吸血鬼！
　　凰千淼笑着问道：“老板，你不会是怕了我们吧！”
　　“这当然没有？”
　　“你是这赌坊的老板，应该很厉害吧！”
　　“一般一般！”
　　“要不要我们赌一场，我压上所有的钱，跟你赌最后一场。无论输赢我都离开，不过你现在让我走，本小姐还没有玩的尽兴，就算毁掉你们赌坊我也是不会走的。”
　　老板倒抽了一口凉气，这也太嚣张了吧！
　　这小丫头到底是哪家的？没有听过哪家的小姐又这么狂妄的！
　　“好，那么我就跟你赌一场。”
　　“一共两局，依旧是比大小，一个人摇一次，怎么样？”
　　“可以！”
　　“那么你先吧！”凰千淼对他道。
　　“既然如此，那么我就不客气了！”
　　只要摇出最大的数目，那么……
　　很快，当打开骰盅的时候，让人惊掉眼珠子的是，老板摇出来的，竟然是一一一！
　　凰千淼道：“该我了！”
　　轻轻的一动，结果出来的是。“六六六！”
　　凰千淼把骰盅交给了妖之道：“妖之，你试试！”
　　妖之也很随意，可是结果却令人无法接受。因为他也是“六六六……”
　　凰千淼抱住了妖之笑道：“妖之，你要厉害了，你简直就是天才！”
　　妖之嘴角勾起了一个细微的弧度，这不是多么难的事情，可是他喜欢北小凰儿表扬。
　　老板此时被气得脸都绿了。“你们出千了，你们一定出千了。”
　　凰千淼似笑非笑的道：“我动了手脚又如何？前面你们欺负我们是门外汉，也不是一样动了手脚让我们输的那么惨。”
　　夜娅一听怒了。“你们赌坊竟然作弊，让本小姐输的一干二净，快点给我赔钱，不然我拆了你们赌坊。”
　　“我们没有出千，你没有证据！”
　　凰千淼摆了摆手道：“那么，你们有我出千的证据吗？”
　　他们面面相觑，没有！
　　他们观察了那么久，根本就没有发现他们怎么出手的！
　　“既然如此，你们输了，是不是该给钱了。”
　　一瞬间，他们脸色发白。老板道：“我们如今赌坊资金周转不宁，能不能宽限几天！”
　　“好啊！打欠条吧！”
　　“打欠条就打欠条。”到时候不认账就好了。
　　老爹给她的钱不但没用完反而变多了不少，凰千淼拿着欠条离开！
　　“太棒了，太过瘾了，小水儿好厉害！”一路上夜娅对凰千淼的崇拜声此起彼伏。
　　“笑吧！继续笑吧！等下就有你们哭的时候了。”而跟随在他们身后的一群人在心底冷笑道。
　　“往这边走！”凰千淼拉着夜娅往一条小巷之中走。
　　夜娅有些疑惑的道：“这不是去城主府的路啊！水儿，你是不是记错路了。”
　　凰千淼嘴角微微勾起道：“谁说我们现在就回城主府了，还有一个好游戏没有开始呢！”
　　要是后面的人看到他们三个王城主府的方向走，恐怕会没有胆子动手！
　　“游戏！”夜娅还没有搞清楚状况！
　　他们越走越偏僻，让后面的人知道，动手的十级到了！
　　身形一闪，从前后把他们三个人给包围了起来了，“三位，我们得好好谈谈。”
　　夜娅看着他们兴奋的道：“那个，你们是不是来打劫我们的啊！我们刚赢了很多钱，你们实在是太有眼光了。”

　　☆、第八章 喜欢

　　看着大小姐一脸兴奋的样子，眼前的这几个人嘴角抽搐着。
　　接着冷着脸道：“把你们今天吞进去的宝贝给我吐出来，不然别怪我们不客气。”
　　“吐……吐什么？”夜娅问道。
　　“别跟我装傻了，动手！”
　　“竟然敢对本小姐动手动脚，你知道本小姐是谁吗？”夜娅怒道。
　　“呵呵呵！今天不管你是谁？也只能听我们的。”
　　“夜娅，他们说动手，你就跟他们动手呗！”凰千淼开口道。
　　“可是我……我的实力，好像没有他们那么强啊！”
　　“放心，我觉得，你能打赢！”
　　“哈哈哈！一个黄毛丫头，怎么可能能打赢我们。”这几个人狂笑道。
　　“哼！竟然敢看不起本小姐。”夜娅大小姐也怒了，瞬间出招！
　　“花拳绣腿！”
　　当他们要出手的时候，突然间发现自己全身的灵力都消失了。
　　“砰砰砰--”
　　没有灵力的他们只是普通的不能再普通的人了，当然直接被夜娅大小姐给拍飞了！
　　那些人全部都惊呆了，而夜娅也惊呆了，“原来我这么厉害？”
　　凰千淼道：“走吧！这些人太没有战斗力了，没事！’
　　“夜娅--”回到城主府之后便听到了一阵愤怒的吼叫声。
　　“水儿，救我！”夜娅向凰千淼求救。
　　凰千淼道：“我累了，要回去睡觉，你自求多福了。”
　　“水儿，呜呜呜！救命啊！”
　　夜娅欲哭无泪！
　　结果，夜娅大小姐因为去赌坊被城主大人关了禁闭，凰千淼和妖之终于可以清闲下来过两人世界。
　　夜华城能玩的地方都被他们玩的差不多了，意外的休假，没有追杀来，又有没有人陪伴，龙慕寒终于没有阴魂不散的出现了。
　　这日子，很美妙。
　　当凰千淼他们要回城主府的时候，白药师竟然笑着走了过来道：“凰药师，没有想到还能见到你。”
　　一下子从小丫头升级到了凰药师，凰千淼有些不习惯了。
　　“白药师，你找本小姐有什么事情吗？”凰千淼皱着眉头问道。
　　“老夫刚得到小曦，说城外的一个地方出现了灵落果，那可是神级的灵果，不知道凰药师感不感兴趣。”
　　任何一个药师，都无法拒绝神级灵果的诱惑。
　　凰千淼心想的是，听说那灵落果的味道不错，酸中带甜，水分充足，很久没有让妖之吃新品种了，这个灵落果，可以拿来尝尝！
　　药师让白药师知道凰千淼此时心中的想法恐怕会直接吐血。
　　凰千淼回道：“好！不知道什么时候动身。”
　　见鱼儿已经上钩了，白药师笑的越来越灿烂。“如今那灵落果已经快要成熟了，为了不让灵落果落入别人的手中，我们现在就要启程。”
　　“既然立刻启程，现在就走吧！”
　　“妖之，我们去找好吃的。”
　　“嗯！”
　　在前面的白药师听到凰千淼最后的三个字，差点一个踉跄倒地不起了？
　　什么？好吃的？
　　她还是不是一个炼药师啊！神级灵药在她的口中怎么就成了好吃的了？
　　要是单纯的吃神级灵果，还不怕身体撑爆！
　　不过只要鱼儿上钩了，一切都好！
　　夜华城之外，已经有不少高手汇集于此了
　　“白药师！”
　　“白药师来了！”
　　“……”
　　虽然白药师已经不是城主府的炼药师了，可是作为一个至神高阶炼药师，其身后也有不少的强者。
　　炼药师，永远都不会缺打手。
　　白药师道：“灵落果十分难得，不过恐怕有极为危险的守护神兽，这一次行动就麻烦大家了。”
　　“应该的，应该的！”
　　“白药师客气了。”
　　这个时候凰千淼问道：“那个，白药师，药师找到了灵落果怎么分配啊！”
　　众人看向凰千淼，一个小丫头和一个少年，虽然长相出众，可是力量却没有，难道还想分一杯羹不成？
　　让他们意外的是，白药师回道：“凰药师需要多少，白某就给你多少，算是对先前在城主府的冒犯的道歉礼。”
　　众人惊愕无比的看着凰千淼!
　　什么？白药师竟然喊这个小丫头凰药师！能够配得上白药师这样称呼的，至少是至神初阶。
　　还有需要多少就给多少，这也太大方了一点吧！
　　那可是顶级神果啊！
　　凰千淼笑道：“既然白药师那么有诚意，那么我就不客气了。”
　　白药师嘴角抽搐着，你还知道什么叫做客气吗？
　　不过只要让她乖乖的陪他走一趟，先答应这个非常不合理的条件又如何？等她从这个世界上消失了，那灵落果还不是他们的。
　　自己丢掉了城主府首席炼药师的位置，对这个小丫头恨之入骨！
　　可是活了那么多年，他也不是冲动的人。
　　在夜华城，所有人的一举一动都逃不过城主的双眼，一旦他出手杀了这个小丫头，绝对会给他的家族，带来了灭顶之灾。
　　他唯一能做的，就是让这个小丫头离开城主府，然后……
　　白药师阴森的笑着，小丫头，你就等着从这个世界上消失吧！
　　凰千淼贴在妖之的耳边问道：“妖之，你说那老家伙笑的那么阴险，在想着什么坏主意。”
　　“要让他消失吗？”妖之问道。
　　“先不要等着，也许有惊喜也说不定呢！”
　　一路上白药师简直把凰千淼和妖之当成祖宗一般供着，这让一直见惯了白药师高傲的那一些强者有些吃不消了。
　　他们此时都怀疑白药师被人掉包了。
　　这一行人，强者不少，所以一路上很顺利的到达了他们的目的地，落叶林！
　　这是夜华城周边一处非常危险的森林之一，不过这危险对于有超凡实力的人来说，那就不是危险了，
　　白药师的这一只队伍，就有这样的能力！
　　白药师看了看天空道：“先休息一下，养精蓄锐，等下要对付灵落果的守护神兽，会有点危险。”
　　众人留下来休息，结果……
　　白药师完全不敢相信自己的眼睛！
　　“妖之，饿了吧！这个果子的味道，不知道你喜不喜欢！”
　　“小凰儿给的，都喜欢！”妖之淡定自若的，吃水果！
　　在妖之的眼里，这是普通的水果而已！
　　可是白药师他们此时心里却在滴血啊！
　　因为这灵果的价值，完全不比灵落果差啊！
　　不少强者都对他们垂涎不已，不过这个小丫头是让白药师都非常尊敬的人，所以他们可不敢轻举妄动。
　　可是这到底是从哪个地方跑出来气死人不偿命的败家子啊！
　　一个，两个，三个……
　　此时白药师的心里都快血流成河了，凰千淼和妖之终于用餐完毕！
　　白药师笑了笑道：“走吧！很快我们就能得到灵落果了。”
　　前面是一个苹果绿色的果子，一颗一共长满了七个，白药师经验丰富，先是派人去探路！
　　探路的人出去，便传出了兽吼声！
　　“守护神兽出来了，结阵！”
　　“大家一起动手，这神兽的实力，我们足以对付！”
　　就如他们所说，这神兽虽然强，可是他们人多势众，足以应付！
　　在他们的联手攻击之下，这灵落果的守护神兽已经落败了。
　　寡不敌众，为了一棵果子丢掉性命不值得，座椅守护神兽只能逃走！
　　白药师道：“不用追了，做人留一线，”
　　守护神兽走了，危险解除！
　　白药师对凰千淼笑道：“凰药师，前面就是灵落果的树了，你要多少就才多少？”
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“才七颗，太少了，我全要，白药师没有意见吧！”
　　众人有些瞠目结舌了，这个小丫头竟然要全部都拿走？那白药师岂不是就成了给她跑腿的了。
　　白药师笑的和蔼可亲，道：“当然可以，没有问题！”
　　“那我去采了！”凰千淼水蓝色的眸子一闪，这其中绝对有陷阱！
　　当她去要采果子的时候，突然间她的脚下出现了一道裂缝，众人急忙的后退，惊呼道：“不好，是空间裂缝！”
　　白药师无比担忧的道：“凰药师，快点走，那是空间裂缝，无论多么强的强者一掉入空间裂缝，都完蛋了。”
　　无之界，处于过度界面，这个界面极为的不稳定，时而冒出空间裂缝。
　　人一旦掉入了空间裂缝，就算是强入夜华城主，也没有生还的可能！
　　在众人的惊恐之中，妖之一脸淡然的走了过去，凰千淼嘴角噙着一抹笑容，第一次见到传说中的无之界空间裂缝啊！
　　妖之想要动手让这裂缝消失，凰千淼摇了摇头道：“我有办法！”
　　“封！”
　　那裂缝，一碰到凰千淼的封印之力，就像是老鼠碰到猫一般的消失了。
　　妖之突然间冲到了凰千淼的面前紧紧的抱住了她问道：“小凰儿，你很喜欢封印吗？”
　　使用封印的她，整个人都散发着可以照亮世界的光芒。这样的光芒，他看的一清二楚。
　　凰千淼点了点头道：“嗯！”喜欢，亦是习惯了！
　　那一双绚烂的琉璃色的眸子，闪过了一丝暗淡，却抱的凰千淼更紧，“那小凰而也喜欢我对不对？”
　　“我当然喜欢妖之啊！要是不喜欢的话，我怎么会天天让妖之陪在我身边呢！”
　　“这样就好！”
　　少年的脸上，绽开了能蛊惑众生的绚烂笑容。就算心底失落，也比不过此时的满足。

　　☆、第九章 碎（万更）

　　“这……”
　　“我们眼花了吗？”
　　“可是刚才，我们明明看到了空间裂缝了。”
　　白药师一行人，完全不敢相信自己的眼睛。
　　在无之界最危险的空间裂缝，竟然直接消失了。
　　在眼前的，没有什么危险的空间裂缝，只有一对绝美的少年和少女。
　　两人无比契合，完美的挑不出一点缺点，让整个世界都好似被点亮了。
　　空间裂缝消失了，凰千淼淡定自若的把灵落过给采摘了下来，给了妖之一颗道：“妖之，你尝尝味道怎么样？”
　　“嗯！”
　　在妖之的观念之中这只是水果而已，当然接过来就准备尝尝这果子的味道。
　　眼看着妖之要把这神级灵果直接当普通水果吃了，白药师和那些强者道：“慢着！”
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“白药师，你们是怎么了？”
　　白药师道：“凰药师，这可是神级灵果，这样吃太浪费了。你应该先带回城主府，然后炼制成丹药，才能有大用处。”
　　凰千淼道：“炼制丹药，太麻烦了，而且妖之不喜欢，就这样吃就好。”
　　“咔嚓--”凰千淼直接拿着一颗灵落果直接啃了。
　　这只是啃了一口，那可是把这天价圣果啃了十分之一的，众人心里在滴血。
　　白药师道：“神级灵果比其他神果的灵力还要强大，这样吃也许你的身体会受不了的。”
　　凰千淼淡然的道：“你们就放心吧！没事。”
　　“果子已经采完了，我们是不是该回去了。”
　　说话见，凰千淼和妖之已经旁若无人的把两颗灵落果给吃掉了，白药师此时心底在滴血。
　　白药师道：“好！回去！”
　　一路上凰千淼和妖之直接把新鲜采摘下来的灵落果当零食吃掉了。
　　“妖之，觉得味道怎么样。”
　　“还好！”
　　“可惜太少了啊！”凰千淼叹道。
　　然后问白药师。“白药师，有没有发现其他的灵落果啊！着一些完全不够吃啊！”
　　白药师的脸微微的一僵，道：“灵落果可是神级的灵果，这样的灵果非常南找到，找到一棵已经很幸运了，想要找到更多，难啊！”
　　七颗啊！就被直接啃掉了，现在白药师都痛不欲生！
　　“哦！那就算了。”
　　离开这一片森林已经天黑了，白药师建议扎营，凰千淼也蓝的赶路了，当然就答应了下来了。
　　帐篷搭好，凰千淼和妖之两个人住一个帐篷，她毫无压力的拉着妖之去睡觉了。
　　而其他的人，可是睡不着！
　　这一天他们受到的刺激可不小，七颗新鲜的灵落果竟然被一个小丫头和少年直接给啃掉了。
　　“白药师，那个小丫头到底是什么来头，她实在是……”他们都找不到任何形容词形容他们两个了。
　　白药师道：“这个小丫头是城主府的炼药师，城主因为她，取消了我城主府首席炼药师的资格，赶出城主府。”
　　“这个小丫头，哪来的那么大的能耐？”他们有些奇怪。
　　“这个小丫头，玄乎的紧，拿出那么多顶级神果直接吃，吃了还不会爆体。”
　　“那个小丫头身上的宝贝恐怕不少，这一次我们出来，可不能血本无归啊！”有一个尊神高阶级别的玄者眼里闪过了贪婪的光芒。
　　有些人义正言辞的道：“是啊！那个小丫头那么可恨，把白药师害成这样，应该给他一点颜色看看。”
　　“可是，凰药师可是城主大人认可的炼药师啊！”
　　“反正死在外面，到时候说她掉入空间裂缝了，不就好了。”
　　白药师想要报复，这些人因为贪婪，已经打算对凰千淼吓暗手了。
　　夜越来越深，暗影浮动，为了保证这一次行动万无一失，白药师拿出了他自己压箱底的毒烟出来了。
　　无色无味，可是这种毒药可是逃不过凰千淼的感知。
　　毕竟水清的毒可是比这个老家伙的高明多了。
　　凰千淼抱着妖之道：“妖之，你有没有感觉不舒服？”
　　妖之摇了摇头，毒，对他是没有任何作用的。
　　这个世界上只要他不想，没有任何人能够伤到他。
　　“那就好，这些家伙终于忍不住动手了。呵呵呵！”凰千淼嘴角微微上扬。
　　“毒已经发作了，准备动手！”白药师低声道。
　　他们一打开凰千淼的帐篷，果然两个人都一点感觉都没有！
　　“先别杀了，一定要留活口！”
　　“这个小丫头恐怕是哪个隐世家族出来的大小姐，身上宝贝不少。”
　　“……”
　　无之界，是上界凤之界和龙之界的大家族子弟历练的地方，一些亡命之徒直接把这些人当成了大肥羊。
　　天高皇帝远，还隔着一个界，就算家族势力强大也管不了这么远。
　　可是当先锋队刚进去之后，突然间鼻孔开始流血！
　　很快，他们痛苦的软瘫在了地上，呼吸有些急促！
　　“这是怎么回事？我们明明服了解药，怎么会中毒！”
　　“而且白药师的毒，不是这种状态啊！”
　　“救命！救命啊！”他们哀嚎求救，身体越来越痛苦！
　　外面的白药师听到他们痛苦的呼叫声，想要冲进来查看情况，白药师急忙的挡住了他们道：“慢着，先别进去！”
　　他站在门口，眉头紧皱道：“里面有毒。”
　　“什么？有毒？”
　　一听到有毒，后面那一些尊神强者急忙的后退。
　　“凰药师，没有想到你炼药术不错，竟然还这么精通毒术，我真的是小看你了。”
　　“我也不跟你藏着掖着了，你把我孙女害的身败名裂，作为长辈的也心疼，今天我一定要为我孙女报仇。”
　　白药师说的义愤填膺，可是凰千淼直接把他的声音个给屏蔽掉了。
　　这个点，是睡觉的好时候，她才不想因为这些老家伙而浪费时间了。
　　白药师正面宣战，凰千淼竟然完全不理，这让白药师双目中燃烧着怒火。
　　有人问道：“白药师，这毒能解吗？药师不解的话，我们进不去哇！”
　　“等等，我好好分析分析！”
　　可是白药师分析了很久，却分析不出里面的成份，更加没有解决的办法。
　　白药师皱着眉头道：“这个小丫头太诡异了，这毒我从来都没有见过。”
　　“那怎么办？”
　　“我们只能等，我们就不信这个小丫头一直不出来。”白药师狠狠的道。
　　“看来也只能这样了！”
　　“这个小丫头来历不简单啊！要不我们就别做了，免得捅了一个马蜂窝了。”此时有人开始打退堂鼓了。
　　刚开始看着凰千淼他们年轻好欺负，如今露了如此诡异的一手，他们也有些忌惮了。
　　白药师的脸色一愣。“箭在弦上，不得不发，我们已经动手了，要是有人敢退出，那就别怪我不客气。”
　　这事情要是传到了城主大人的耳中，他绝对没法在夜华城混下去了。
　　所以必须多拉一下人下水！
　　白药师的威胁绝对是有效的，所有的人都留下来，等！
　　这一等，一晚上都没有睡觉！
　　可是天亮了就没见里面的人都醒过来了，他们嘴角抽搐着。“这两个人实在是太能睡了吧！这样的情势之下，他们竟然还睡得着。”
　　“你说他们是不是有把握对付我们啊！我们完全不知道他们的实力？“
　　白药师道：”一个十五岁左右的少女，一个十六岁左右的少年，而且这年龄不是伪装的，实力能够高到哪里去，你们瞎担心了。”
　　“是啊！我们这里最弱的，都有尊神界呢！”
　　他们自信满满，凰千淼也休息了差不多了。
　　在凰千淼睁开双眼的时候，妖之也似乎有感应，转过身看向她。
　　凰千淼在他的额头上轻轻的一吻道：“妖之，早上好！”
　　“小凰儿，早上好！”
　　“外面那几个老家伙现在肯定等着动手哦！无论发生了什么情况，不准用你的力量。”
　　“小凰儿要是伤到了，我会让他们全部都消失。”
　　他并没有完全听凰千淼的话，妖之有他自己的逆鳞！
　　“放心吧！这几个老家伙还解决不了我的，拿他们练练手而已！”凰千淼从帐篷之中走了出去！
　　看到那一蓝一银两道身影出现，潜伏在暗中的强者直接包围了过来，白药师狰狞的看着她道：“小丫头，我以为你会害怕，一直躲在暗中呢！”
　　凰千淼道：“我凰千淼这辈子最怕的就是，一是睡不好，二是没有美人看，客从来都没有怕过，你们这些老不垃圾的老家伙！”
　　“伶牙俐齿，是没有作用的，动手！”
　　一道蓝光闪过，混沌弑天剑在手，“你们真以为你们会是本小姐的对手吗？”
　　实力的伪装封印解开，凰千淼真正的实力显示了出来！
　　“尊帝巅峰！”他们惊呼！
　　这个小丫头才多大一点啊！竟然有尊神阶的实力！
　　“哼！尊帝而已，动手！”凰千淼展示了自己真正的实力，白药师却越发的觉得她好对付！
　　他们最弱的，都是尊神初阶，解决一个尊帝，不要太简单。“
　　凰千淼突然间问道：“你们要人多欺负人少吗？”
　　“老夫要报仇，可不讲什么道义。”白药师虚伪的道。
　　凰千淼道：“那么是不是代表，我为了偷懒，可以无耻一点呢！”
　　“九宝八宝七宝，朱雀青龙魔狼，骨王出来群殴吧！”
　　一眨眼的功夫，他们面前竟然多了六只实力完全不下于尊神初阶的神兽，还有一个白色的骷髅！
　　“这么……这么多契约兽！”
　　“你……”
　　一瞬间，他们被吓的愣住了。
　　“动手！”
　　“轰隆隆--”
　　两方轰轰烈烈的打了起来，凰千淼契约兽的彪悍可是他们想象不到的。
　　“凰千淼，去死吧！”这个时候，白药师趁机向着凰千淼杀了过去！
　　混沌弑天剑一挥，当初了白药师的长剑！
　　“咔咔咔--”白药师那品阶不低的长剑直接裂开了，而他看到那一般蓝色晶莹宛若神之作品的混沌弑天剑的时候，眼里闪过了一丝惊讶。
　　“这一把剑，绝对不是凡品！”
　　这个小丫头，身上的宝贝真的不少！
　　最初他只是为了报仇，可是如今在见到凰千淼身怀重宝之后，一颗贪婪之心已经无法遏制了！
　　“水龙降临！”
　　“小丫头，你的攻击，对我没用！”
　　白药师作为城主府的首席炼药师，拥有至神高级的炼药师实力，同时也是一个尊神高阶的灵者。
　　整整一个大等级的差别，让他对上凰千淼很容易！
　　“小丫头，你还是乖乖的投降吧！我也不想伤了你不是吗？”
　　“水之封印，火之封印，给我灭！”水色的巨龙和一只火红色的凤凰缠绕，冲向了白药师！
　　“嘭--”这一招过去，让自以为是的白药师可是受了不轻的伤。
　　其他的人也想着对妖之动手，可是没人能够靠近妖之。
　　“这个少年太邪乎了！”
　　在靠近妖之的时候，他们感觉自己的灵魂都要消失了一般，所以他们宁愿对上凰千淼那些凶残的契约兽，也不想对付妖之！
　　妖之的目光一直没有离开凰千淼。
　　一旦有任何伤害，眼前的这些人类，会直接从这个世界上消失！
　　“你是封印师！”
　　虽然凰千淼在战斗的时候不需要花费时间绘制封印阵，可是白药师总算意识到什么不对了。
　　凰千淼无奈的道：“老家伙，你真的是得了老年痴呆症了，现在才发现。”
　　“雷之封印，雷降！”
　　“轰隆隆--”从天而降的天雷落下，白药师如今可谓是被五雷轰顶啊！
　　他彻底的暴怒了。“小丫头，我要杀了你！”
　　整整一阶的实力让凰千淼倍感压力，可是也只有这样的压力，才能寻找到突破的契机！
　　“风之封印！”
　　用风之封印加持自己的速度，白药师一时间奈何不了他，而白药师此时体力倒是消耗的不少。
　　“你给我死吧！死吧！”被凰千淼这一折腾，怒火攻心的白药师已经忘记留活口了。
　　直接以杀招过去，“灭心神掌！”
　　一掌带着破空的声音朝着凰千淼拍了过去，周围的同期都停滞了。
　　妖之琉璃色的眸子一凝，就在这个时候，凰千淼周身的灵力宛若洪水一般的涌入了自己的身体之中了。
　　在这个时刻她突破了！
　　不，应该说恢复了尊神初阶的实力，身形一晃躲开了白药师的大掌！
　　“狱火蔓延！”墨色的狱火冲了过去，让他们所在之处，变成了地狱！
　　“老家伙，追着我打很爽是不是，接下来让你素爽一爽。”
　　白药师冷笑道：“你晋级了又如何？药师我只是尊神中阶，今天绝对载了，可是我的实力接近尊神巅峰，你认为你能是我的对手吗？”
　　白药师大手一挥，攻击越发的狠戾！
　　而如今凰千淼晋级到了尊神界，已经有了跟他硬碰硬的本钱了、
　　“轰隆隆--”
　　白药师瞳孔猛的一缩，这个小丫头的肉体实力竟然比他不知道强上多少倍！
　　“小丫头，这样耗下去输的会是你！”白药师得意，在激战之后，他已经稳稳的占了上风了。
　　凰千淼懒洋洋的道：“是啊！既然借你的手突破了，那就没有必要浪费时间了，得快点回城主府睡觉去了。”
　　“水之封印，火之封印，风之封印，给我破！”
　　三大封印封印之力齐齐的轰了过去，白药师竭尽全力的挡住，拼了他这一条老命总算挡住了。
　　“小丫头，你最强的一招都使出来了吧！你也知道，你……”
　　“啊--”正在他得意凰千淼奈何不了他的时候，突然间白药师传出了惨叫声！
　　他的眉心，有着一点红色，鲜红色的血从留下！
　　只是这一个血红色的小点，可是白药师此时已经死的不能再死了！
　　双月杀的偷袭，就凭白药师这点实力，根本就躲不开。
　　“嘭--”白药师倒在了地上。
　　“白药师死了！”
　　白药师死了，这一只队伍显然是失去了主心骨了！
　　而且此时他们也伤亡了不少人，如今想要活命，那么就只有一条路！
　　走！
　　凰千淼冷声道：“想走，你们认为有那么好的事情吗？”
　　“空间封印！”
　　一瞬间，整个空间凝固了，别说人了，就算是一只苍蝇都飞不出去。
　　“你……你是封印师！”
　　“封印师大人饶命啊！是白药师威胁我跟你们作对的。”
　　“我们再也不敢了。”
　　在九重界，封印师比炼药师少，也比炼药师要珍贵的多。
　　凰千淼道：“其实我也不想赶尽杀绝，不过放了你们也太便宜你们了吧！”
　　“我身上有宝贝。”
　　“我也有！”
　　他们打算破财消灾，可是他们的财，凰千淼不一定看得上！
　　“我对你们的宝贝不感兴趣！”
　　这个小丫头拥有的东西，哪一件不是宝贝，能看得上就怪了！
　　他们心里也惶恐不安，凰千淼放了一个瓶子丢到封印空间之中道：“这是我炼制的毒药，为了避免你们在闹出麻烦，吃掉毒药，只要你听话，就不会死！”
　　“如果你们不答应，就当我宠物的口粮吧！”
　　青龙怒道：“谁是你的宠物，这种垃圾货色谁会吃？”
　　朱雀道：“主人，我烧掉他们，也不要吃掉啊！”
　　九宝八宝和七宝纷纷表示嫌弃，只有魔狼是荤素不忌！
　　这一只只契约兽的谈话让这些人大汗连连，急忙的拿着毒药吃掉了。
　　“解决了！”
　　空间封印解开，妖之已经来到了凰千淼的身边。
　　“我们回去！”
　　“嗯！”
　　那一少年一少女眨眼间消失在他们的面前，只留下了混乱的战场。
　　凰千淼回到城主府的时候，城主府亲自来找他，看到他相安无事松了一口气！
　　“白药师是一个小肚鸡肠的人，你还跟着他到处跑。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“一般算计我的人，都会死的很惨。”
　　城主大人愣住了，“难道白药师他……”
　　“我要的东西有消息了吗？”
　　“那是神物，不会那么容易找到，我已经尽量打听了。”虽然损失了一个高等级的炼药师是无之界的损失。
　　可是那样包藏祸心的人要是被其他的城得到也是非常的麻烦的，而他因为身份的原因不能出手，没有想都他自取灭亡了。
　　“既然没有找到，这些日子就不要来打搅我了，我要好好休息！”
　　“好！一有消息，我会直接通知你的。”
　　凰千淼修养了几天之后，城主真的派人来通知她了，说有人发现有神物的消息。
　　“在哪？”凰千淼问道。
　　“跟我来吧！”
　　城主府的大厅之中，站着一个绿衣男子，看起来二十出头的样子，相貌清秀！
　　他看向凰千淼道：“你就是打败白芷的那个小丫头？”
　　凰千淼挑眉道：“你莫非想要给你心上人报仇。”
　　“他作为夜华城的第二天才，简直是夜华城的耻辱，你打败她了当然最好。不过我想要看看，你有没有这个资格，作为第二。”
　　凰千淼微微的皱着眉头，这个男子不会是第一天才吧！
　　他显然不喜欢白芷，好像很针对她的样子！
　　这个时候白芷怒气冲冲的杀了出来，怒吼道：“上官青，不准欺负水儿，不然我跟你没完。”
　　只是一瞬间拳头轰了过去，这个清秀的男子一瞬间就有了半只熊猫眼。
　　“娅娅……”虽然被当面打的很惨，不过上官青倒是没有生气。
　　“你欺负水儿，我就揍死你！”夜娅狠狠的威胁道。
　　结果凰千淼竟然发现上官青哀怨的看着她，酸味很重啊！
　　凰千淼嘴角噙着一抹笑容，难怪上官青怎么看她怎么不爽了，原来如此哇！
　　城主大人道：“我来介绍一些，这是我的唯一的弟子，上官青，同时也是一个炼药师，夜华城的炼药师第一天才。”
　　“呵呵呵！不过那是水儿你出现之前。”
　　凰千淼的天赋，恐怕已经远远超过了上官青了。
　　城主如此推崇凰千淼，上官青也生气。“早就听说了你的大名了，没有想到今日有幸想见。”
　　凰千淼道：“城主大人，我来可不是来听这些的！你要是说这些的话，我还不如回去睡觉呢。”
　　“青儿知道神物的下落。”
　　“是，我知道。”上官青点了点头道。
　　“我在外出采药的时候发现了一个地点，那里有着神奇的男人光芒闪过，可是却进不去！那里被封印了，这一次来我是找师傅招揽一些封印师前往哪里寻找那神物。”
　　“不用找了，现在就去，因为我就是封印师！”一听到有消息，凰千淼也不想耽搁了。
　　快点找到碎片，这样就能以最快的速度提高实力，回到凤之界！
　　到了凤之界，应该能打听到白虎大叔的消息，毕竟娘亲可是跟白虎大叔有契约在。
　　离家千年，终究归来了。
　　而且去凤之界，妖之也可以带久点。
　　“你不明白那个封印有多么强大，光凭你一个人去，也是徒劳。”
　　凰千淼道：“恐怕这无之界，没有我破不开的封印。”
　　“你这话，说的太满了吧！”
　　就在这个时候，妖之走到了凰千淼的身边道：“小凰儿没有还有我，这个世界上，没有我灭不掉的封印。”
　　城主大人和上官青他们嘴角抽搐着，他们两个人真的是一个比一个狂妄啊！
　　“师傅！”上官青看向城主大人。
　　城主大人道：“这小丫头，可从不会做没有把握的事情。”
　　夜娅笑道：“水儿只要说了，那么就一定能做到。上官青你要是不相信水儿，你就是不相信我。”
　　大小姐如此霸道，上官青也是非常的无奈。
　　“好！”
　　“我也要去，我也要去！”听说凰千淼跟上官青去寻找神物，夜娅也想要跟着去。
　　“娅娅，不行，那个地方很危险。”
　　“娅娅……”
　　上官青好说歹说，夜娅就是不听！
　　凰千淼道：“没有达到尊神，跟着我们去只会拖后腿。”
　　“你……”上官青愤怒的看着凰千淼。
　　他从来都不会对娅娅说一句重花，却没有想到这个小丫头竟然毫不客气的打击他疼爱的宝贝。
　　要是眼光能够杀死人，上官青一句杀死凰千淼无数倍了。
　　妖之的脸色一冷，如同凝结了万年冰雪一般，只要他想，上官青恐怕就可以跟这个世界说再见了。
　　被凰千淼这么一说，夜娅的双眼果然都红了，看的上官青心疼不已。
　　她低着头道：“我知道了。”
　　这个世界，强者为尊，弱肉强食，三岁小孩都知道。
　　凰千淼道：“多吃点丹药，实力就提升了，到时候上官青来了让他陪你练练实战吗，是你就提高了。”
　　凰千淼丢了一堆丹药给他，上官青夺了过去一看，瞬间愣住了！
　　夜娅抢过了丹药道：“上官青，这是水儿给我的丹药，你敢抢我跟你拼命！”
　　“娅娅，给你。”上官青把丹药给了夜娅！
　　夜娅道：“你可要活着回来，我还等着你给我训练实战的。”
　　“好！”上官青点了点头。
　　这个时候城主大人突然间道：“你们真不需要我派人护送你们过去吗？”
　　凰千淼道：“人多，碍事！”
　　之所以让上官青跟着还是因为上官青认识路！
　　而上官青的想法跟凰千淼一样！
　　他们出城的时候，上官青突然间低声道：“谢谢！”
　　那些丹药，整个夜华城都没有人能一口气拿出来！
　　那么多种提高实力的丹药，完全没有副作用，就算他有丹方，也没有那个能力炼制！
　　而她却轻描淡写的拿出来那么多！
　　“夜娅是我来无之界的第一个朋友，帮助她提高实力是应该的，不过灵力高，战斗能力又是另外一回事了，这个只能靠你自己处理了。”
　　这一次，上官青极为慎重的道：“非常感谢！”
　　这可是一个跟娅娅接触的大好机会啊！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹玩味的笑容。“一般得罪本小姐是没有什么好下场的，你也不例外。”
　　上官青突然间有一种很不好的预感，可是这个小丫头所做的一切好像都对他有利啊！
　　跟自己心爱的女人训练实战，那绝对是自虐！
　　以前她找白虎大叔还有白和钰他们训练，他们都是避之不及！
　　不下狠手呢！又没有一点作用！
　　下了狠手，到时候伤到了，杀了自己的心都有了，所以……
　　以后上官青的生活，一定会十分的水深火热！
　　此时他们已经远离了夜华城了，无之界除了几大主城之外，其余的都是一片荒芜！
　　偶尔有地震空间裂缝之类的，非常的危险。
　　赶路感累了，就直接露营！
　　一路上，凰千淼和妖之啃着灵果过日子，连一向沉默的上官青都看不下去了。
　　这实在是有些暴殄天物啊！
　　“你们难道没有带干粮吗？”
　　“我和妖之都不喜欢，所以就没带了。”
　　上官青嘴角抽搐着，“那么你们去打点猎物来，我今天做烤肉，除了娅娅，还没有人吃过。今天算你们有口福了。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“懒得去！”
　　“有吃的，你竟然都懒得动手！”
　　凰千淼挥了挥手道：“青龙，给我去打猎！”
　　一个青衣少年出现子在他们的面前，上官青清楚，这个桀骜不驯的少年那绝对不是人类。
　　青龙暴怒道：“为什么又是我？”
　　凰千淼无辜的道：“没有办法，使唤你使唤的习惯了，所以……”
　　“你能不能改变中这个破习惯？”
　　凰千淼道：“可以啊！青龙，你做个变性手术就可以了。”
　　青龙差点儿被气得内伤了。“算你狠！”
　　青龙化为了一道青光消失了，上官青道：“你到底是什么人？”
　　凰千淼微微的挑眉道：“我是什么人？重要吗？”
　　“低一点，我绝对不会伤害你深爱的女人的。”
　　深爱！上官青的脸一红。
　　“我跟娅娅只是青梅竹马！”
　　“既然心里有想法，就别不承认，大男人竟然敢想不敢当。”凰千淼鄙夷道。
　　“第二，我不会危害夜华城，毕竟城主大人对我还是不错的。”
　　“第三，其实我的目的很简单，只是想带着我的美人旅游然后找我想要你的东西而已。”
　　“你要的，是神物！”
　　“对！”
　　两人说通了，那当然没有什么芥蒂了。
　　青龙很快的就把猎物给带过来了，上官青的手艺不错！
　　白虎大叔和蓝他们的手艺也不错，可是他们现在都不在自己身边。
　　妖之低声道：“小凰儿，我可以学！”
　　妖之的学习能力不是一般的强，说学就学，很快他拷出来的烤肉，竟然比上官青的还要美味。
　　“他真的是第一次烤肉吗？”不得不说，上官青有些受打击了。
　　凰千淼得瑟的笑道：“当然是第一次啊！我家妖之聪明没有办法。”
　　“尝尝！”妖之把烤肉送到了凰千淼面前。
　　“好吃，实在是太好吃了。”
　　嘴上还有油，不过她却毫不客气的啃了妖之那一张完美的脸。
　　“我有妖之，万事不愁，天下横着走！”
　　因为凰千淼吃的开心，他也尝试着试试这人类的食物，因为自己自己做的并没有怎么抗拒。
　　上官青看着他们两个人秀恩爱已经受不了了，他们两个人的感情，不需要任何掩饰！
　　人家一个女孩子都那么大大方方的承认，自己竟然藏藏掖掖了那么多年，上官青也感到惭愧！
　　妖之又学会了一个新技能，以后食物有望了！
　　他们终于到达了目的地，落月谷！
　　上官青道：“这里有很多空间裂缝，一不小心就危险了，你们一定要跟着我走，我对这里比较熟悉。”
　　不但有空间裂缝，还有凶兽攻击，不得不说上官青的实力在无之界算是顶尖的了。
　　可是每一次都是他出手，后面那两位完全是事不关己，高高挂起的姿态。
　　“你们两个，难道就不能出手帮个忙吗？”上官青道。
　　“能者多劳嘛！”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　上官青满脸的黑线，他走着走着，突然间脸色大变，果然前面出现了一个空间裂缝！
　　而那个空间裂缝正在扩大，他急忙的后退，可是裂缝的速度更快！
　　完蛋了！他还像这次回去，告诉娅娅自己的感情，却没有想到药死在这里了！
　　这个时候，凰千淼挥了挥手，一道水蓝色的光芒飞了过去，“空间封印！”
　　一瞬间，他眼前那一个吞噬一切的空间裂缝竟然消失了。
　　上官青目瞪口呆的看着凰千淼道：“这就是封印术？”
　　“我行走在无之界也见过封印师，可是……”
　　“我比较厉害嘛！”
　　“继续赶路吧！不用怕空间裂缝，不过这无之界，真的有些破破烂烂的，难道还没有人修理一下吗？”
　　走在前面的上官青嘴角抽搐着，“这是一个界面，不是一个盘子，不是想修就能修好的。除非主宰九重界的那位出手，不过他怎么可能会管一个中下界面的死活。”
　　他们终于走到了目的地了，眼前的是一个莲花形状的祭台。
　　莲开九瓣，精致妖娆，演绎了这世间最美的姿态。
　　看到这一朵莲花，凰千淼有一种非常熟悉的感觉，这是九重水晶莹莲。
　　“这里有封印！”
　　凰千淼道：“这个封印，有点儿简单，看你说的那么严重！”
　　凰千淼割破了自己的手指道：“解！”
　　那一滴鲜红色的血，让妖之微微的皱着眉头，不过地下那一个祭坛，缓缓的移开。
　　下面是一阶阶的楼梯，走下楼梯的时候凰千淼直接开口道：“水晶莹，我来了，你可不要跟我玩躲迷藏了。”
　　这一次，没有回音！
　　凰千淼愣住了，难道这里根本就没有水晶莹的碎片！
　　凰千淼把九宝揪了出来道：“你有没有感觉？”
　　九宝点了点头道：“有，是水晶莹大人的气息，就在这里，可是好弱！”
　　“带路！”
　　九宝在前面带路，凰千淼很快的就找到了地方了，一个空旷的大厅之中，一块细小的碎片漂浮在空中。
　　“风之封印！”
　　凰千淼飘了过去，拿住了那封印！
　　这，太小了吧！
　　融入了自己的身体之中，也没有任何晋级，而自己身上的封印也没有解开。
　　这个时候，一个熟悉的声音传入了凰千淼的耳中。“让小水儿失望了。”
　　“水晶莹，这到底是怎么回事，这一次……”
　　“无之界的空间，自古以来就不是很安定，空间的割裂让我破坏的有些严重，小水儿想要进一步的提高，必须找齐整瓣才行。”
　　“我能感应道的，散落在无之界的第四瓣的碎片，一共有九块。”
　　凰千淼摇了摇头道：“一次性升级也不错，水晶莹你就好好休息吧！”
　　那么高贵的它，如今变得这样七零八落，她都觉得心疼！
　　凰千淼道：“走吧！”这一次德奥水晶莹的碎片，比想象之中的要容易！
　　上官青愣住了。“那就是神物，好像跟传说之中的有些不一样啊！”
　　“这告诉你，传说不能信，也不知道是哪个混蛋传出来那样的谣言的。”
　　当凰千淼他们走出去的时候，发现外面竟然有其他的人，这些人的身上有一种他非常讨厌的气息。
　　他们打量着凰千淼道：“神物是不是被你们拿走了，把神物叫出来，饶你们不死！”
　　“这里，可还是属于夜华城的地盘。”上官青冷声道。
　　“夜华城，我们还不放在眼里，把你们得到的东西叫出来吧！”
　　“让我叫出来东西，那你们也要告诉我们你们是什么人啊！要是随便一个阿猫阿狗就让我们交出宝贝，正当我们是傻子不成。”凰千淼笑着道。
　　“我们是龙之界寻晶阁的人，识相的话，就把神物交出来。”
　　寻晶阁！凰千淼嘴角微微抽搐着，这个名字怎么像是阿停那疯子取出来的！
　　有种他叫个寻爱阁算了！
　　凰千淼道：“这个名字实在是太难听了，恐怕也是一个名不见经传的组织，本小姐今天心情不错不想杀人，你们还是快点滚吧！”
　　“真的是敬酒不吃吃罚酒，那么我们也只能动手了！”
　　这一行人，每一个人的实力竟然都达到了尊神巅峰，上官青心中一凛，看来这些人真的是从上面来的。
　　他开口道：“我拦住他们，水儿你快点走吧！”
　　“你拦住他们，你认为你拦得住吗？”凰千淼走到了他的善变淡然的道。
　　“拦不住也要拦住，要是让娅娅知道我没有保护好你，她这辈子都不会理我的！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　万更来了，某只成功的挽救了要破产的信誉，嗷嗷啊！

　　☆、第十章 云袅城主的悲惨记事

　　“告诉你们家主子，想要在我的手中抢东西，让他有本事自己滚下来哇！”
　　说完，她一手拉住了妖之，一手扯住了上官青。
　　“空间解封！走！”
　　只是一瞬间的功夫，眼前的人竟然消失了！
　　眼前的这些人愣住了。“空间解封，如此高规格的弓箭秘法，这个女人竟然会用！”
　　“追！一定要找到她。”
　　热气腾腾，水流涓涓，突然间传来了一个惊喜声，“小水儿，你回来了。”
　　可是接着，便是一个尖叫声，“啊--”
　　因为，此时夜娅正在洗澡！
　　凰千淼早就先下手为强遮住了妖之的眼睛拉着他离开了，上官青可就惨了！
　　他此时还在被凰千淼那么诡异的空间封印术震惊的没有回过神来，结果被这尖叫声给唤回来了。
　　可是这一回过神来，却出大事了！
　　眼前可是一曼妙绝伦的出浴美人，而且是自己心仪的对象，一瞬间上官青的脸爆红了起来。
　　“出去，上官青，你竟然敢偷看老娘洗澡，给我滚出去！”
　　“啊啊啊！”
　　水光乱飞，夜娅差点儿要暴走了，上官青道：“娅娅，我会负责的，我……”
　　他急忙的跑开，准备找凰千淼兴师问罪！
　　从哪儿出来不好，偏偏从娅娅的房间之中出来。
　　“凰千淼，我……”
　　凰千淼笑嘻嘻的道：“娅娅的身材还不错，你满意你看到的吗？”
　　上官青再一次感觉自己身体里的血倒流，怒瞪着凰千淼。
　　凰千淼又道：“我本来就准备在城主府出来，地点就定在娅娅的房间，本来想要是娅娅在换衣服，也能够给上官少爷一点福利。不过我没有想到上官公子的运气不错，娅娅在洗澡！”
　　“嘻嘻嘻！这一次多亏了上官少爷带路我才能找到我要找的东西，总要给上官少爷一点报酬不是吗？”
　　上官青差点气得吐血。“这样的报酬，我宁愿不要！”她绝对是在故意报复，报复当初自己对她吃醋！
　　“有些人，嘴上说不要，其实你心里一定乐呵呵的，我懂得！”
　　上官青感觉头顶几只乌鸦飞过。
　　凰千淼道：“不跟你废话了，我有事情找城主大人，快点带路吧！”
　　“等下在找你算账！”
　　“回来了！”城主大人笑道。
　　“城主大人，貌似我的仇家招来了，所以我恐怕要离开夜华城了？”
　　“仇家，放心，在夜华城，没有人能够懂得了你。”
　　“如果是无之界的仇人，城主大人当然有办法处理，可是不是无之界的呢！”
　　城主大人的脸色一沉，“不是无之界。”
　　上官青点了点头道：“追杀凰千淼的人，每一个人的实力都是尊神巅峰。”
　　凰千淼问道：“不知道城主府的丹药还够不够，不够的话我走之前再炼制一些。”
　　“上次你炼制的丹药足够了，并不需要多炼制。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“那就好，我睡醒了就离开夜华城了，城主大人也不必送。”
　　“嘭--”
　　“水儿，你要离开，带我走吧！”夜娅此时冲了进来，激动的到。
　　城主大人和上官青眉头微蹙，道：“娅娅，别胡闹了！”
　　“等你的实力到了尊神在说吧！”
　　“而且打搅我跟妖之的世界，你好意思吗？”
　　“额！”
　　“我错了，我错了！”夜娅哀怨的看着她。
　　“那么，一定要小心，我是绝对绝对，不会送你的。”
　　“我也不需要你送啊！”凰千淼笑道。
　　空间解封用一次对灵魂力的消耗可不小，所以凰千淼说睡一下，可睡了不久！
　　上官青嘴角抽搐着。“这女人不是仇家要杀她吗？她竟然还能睡得着！”
　　第三天，凰千淼道：“青龙，准备好哦！我要赶路了。”
　　“我能拒绝吗？”
　　“你说呢！”
　　凰千淼跟妖之被青龙带走，这一晚上夜大小姐哭的很惨！
　　哭就算了，还大喝了一顿，结果把自己家师兄上官青给办了！
　　咳咳咳！之后夜大小姐就被上官青求着负责，然后……
　　夜华城主大人的小女儿，总算找到归宿了！
　　“主人，去哪里？”凡是有凰千淼美人在身边，青龙学乖了，绝对不敢对凰千淼大吼小叫！
　　凰千淼嘴角微微扬起。道：“青龙，既然故地重游，那么我们当然要看去看看老朋友啊！”
　　青龙在心底嘀咕着，这个死女人笑的那么邪恶，看来那云袅城的城主，又要倒霉一次了！
　　跟了凰千淼这么久了，凰千淼心里打着什么小九九，青龙当然清楚。
　　这一次的目的地，绝对是云袅城无疑，他们这是要去找那个色鬼城主的麻烦。
　　在路上无聊，凰千淼就找青龙聊天。“青龙，要不要你女扮男装去让那鸟城主娶你当一千零八个小妾。”
　　青龙道：“你自己上，哪里还需要我女扮男装！”
　　杀气！接踵而至！
　　青龙在心里腹诽着，这个女人就不会找一个安全的美男吗？
　　“不过那鸟城城主也不会喜欢你这种类型！”
　　凰千淼怒了。“我这种类型怎么了？青龙，你倒是说说哇！”
　　凰千淼发威，青龙选择装死！
　　凰千淼问道：“妖之，我是不是要哪有哪？”
　　妖之疑惑的看着她，有些不明白凰千淼这话里的意思？
　　“算了算了，我还是不要把妖之带坏了，睡觉！”她靠在了妖之的身上休憩！
　　青灵传音道：“要是着少年知道了，估计会嫌弃你这个死女人，要哪没哪，还没有完全长大，没有一点女人味。”
　　凰千淼的双眼豁然睁开。“青龙，你找死！”
　　抱着美人，跟青龙吵架，一路欢欢乐乐的就到了云袅城了。
　　无论是夜华城还是云袅城，都是故地重游一次！
　　妖之和凰千淼两个人一进入云袅城，因为他们那非凡的相貌，已经被云袅城的人盯上了。
　　“喷喷喷……，长得这么精致，竟然不伪装就到云袅城来，这简直是狼入虎口哇！”
　　“这下城主大人的一千零八个小妾有望了。”
　　“来什么地方不好偏偏来着云袅城，可惜咯！”
　　云袅城又不是第一天来了，进城之后凰千淼和妖之先找地方住下。
　　趁着麻烦还没有来，凰千淼先好好休息！
　　果然，云袅城来了绝色少女和少年的事情传入了云袅城城主的耳中，他这个人唯一的爱好，就是收集美女。
　　“来人啊！把那一位小美人儿请到城主府里来。”
　　“是！”
　　城主府的侍卫抓美人早就抓习惯了，领命去抓人！
　　“来了！”凰千淼缓缓的睁开眼睛，一群乌合之众，她懒得出手！
　　“朱雀，青龙，你们去会会外面那一些人，我继续睡！”
　　“姐姐，我一定把他们大跑！”
　　“算你这女人还有点良心，知道给我找帮手？”青龙嘟囔着。
　　有青龙和朱雀出售，鸟城主派来的人直接被打回去了！
　　鸟城主道：“没有想到，那个小美人儿还有点能耐啊！可是在我的地盘，再有能耐，都逃不出我的手掌心！”
　　鸟城主拳头紧握，下令道：“四大护法，随本城主去接美人儿。”
　　鸟城主的实力尊神巅峰，四大护法也有尊神高阶的实力，这样的阵容出发，空拍没有任何人能够反抗的了。
　　整座客栈被包围了起来，城主大人前来，所有的住客都不敢说一句话。
　　而凰千淼依旧没有任何醒来的样子，朱雀和青龙当守卫！
　　身形臃肿的城主大人走了上来道：“你们两个，能去通报一下吗？说云袅城城主求见。”
　　青龙冷声道：“想要见我们家主子，那么就等我们主子醒来再说。”
　　“你们太大大胆了，竟然敢在城主府这样跟城主大人说话。”城主大人身旁的东护发怒道。
　　“嘘！不要吵到小美人了，我等就是！”
　　“小二，给本城主上一壶茶！”
　　鸟城主对美人，绝对是出奇的有耐心！
　　可是鸟城主的耐性再好，也没有凰千淼的懒惰那么严重，所以……
　　鸟城主也等得不耐烦了，露出了真面目，对青龙冷声道：“给我让开！”
　　“不行！”
　　“动手！”鸟城主下令道。
　　就在气氛剑拔弩张的时候，门突然间被打开了！
　　鸟城主看着那精致可爱的蓝衣小美人笑道：“真的是一个小美人啊！好好养养，等长大了不知道是怎么样的绝色美人。”
　　凰千淼问道：“你是什么人？”
　　“我是云袅城的城主，小美人你住这客栈多寒碜，要不要去城主府住。我城主府可是比这里华丽多了。”鸟城主蛊惑道。
　　而凰千淼想都没有想的回道：“好啊！”
　　“妖之，我们去云袅城的城主府玩玩吧！”凰千淼拉出了妖之道。
　　“小凰儿要去，就去！”
　　这两个人，完美的无可挑剔，不过他看上的小美人竟然跟别的男人亲亲我我。鸟城主有些生气了！
　　可是当看到少年那绝美的容颜的时候，怒气瞬间没有了！
　　好像他们本来就是一对一般，自己还是一个插足者！
　　他都不明白自己为什么会有这样的想法！
　　等到了城主府，到时候什么都是他的，鸟城主暗道！
　　“两位请，请！”城主非常殷清的把他们请到了城主府，在众人的面前直接成为了狼入虎口！
　　不过到底是谁羊，谁是狼，还说不定呢！
　　城主府住着很舒服，城主大人也觉得凰千淼年纪小没有急着出手，准备再养养！
　　他有耐心，凰千淼可没有多少耐心，看来必须她主动出手了。
　　凰千淼笑道：“妖之，我们去干坏事吧！”
　　“坏事？”
　　“反正你跟我走就是了。”凰千淼拉着妖之离开！
　　城主大人后宫上千，夜夜笙箫！
　　而凰千淼和妖之要找到他们，也很简单！
　　只不过……
　　妖之脸色依旧一如既往的平静，鸟城主再大的动静都能让他的心里有任何变幻。
　　他比任何一个人的要活的简单，本来他可以更简单的，只不过生命之中多了一个人，多了纷扰。
　　这些纷扰因为一个人而起，至于别人，只是空气而已！
　　凰千淼至极把门给踹开道：“城主大人的兴致很高啊！”
　　鸟城主愣住了。“小美人，你怎么来了，是不是吃醋了。放心，你多吃点木瓜，等身体长成熟了，我绝对会……”
　　凰千淼皱着眉头道：“城主大人，你是不是觉得你身体有问题，如果有的话，记得明天来找我。”
　　说完，凰千淼就拉着妖之离开！
　　凰千淼这没头没脑的一句话，让鸟城主一头雾水，“这是什么意思？”
　　只不过接下来，鸟城主的房间之中传来了惨叫声！
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　“啊--”
　　鸟城主要崩溃了，他自己竟然不行了！
　　到底发什么了什么事情！
　　没有到明天，当天晚上城主大人就冲过去找凰千淼了，青龙拦住了他道：“城主，你要是进去打搅我主子不高兴了，你这辈子就完了。”
　　鸟城主的双眼冒着熊熊的怒火。“敢在我的府邸做出威胁我的事情，你们的胆子不是一般的大啊！”
　　青龙笑道：“一般一般，我们主子的胆子一向很大而已。城主你不会拿自己后半生的幸福开玩笑吧！”
　　鸟城主忍了忍，最终道：“那么，我就明天来找她吧！”
　　这可是关系着他最在意的事情，他可不敢赌！
　　可是第二天一大早城主大人就迫不及待的来了，这事情根本就等不了！
　　可是……
　　他依旧被拦住了。“这已经是白天了，难道还不行！”
　　青龙道：“我主子一向比较爱睡觉，不到下午是不会醒来！”
　　城主大人深呼了一口气。“惹怒本城主你们一个都别想活！”
　　青龙毫不退让的道：“惹怒了我主子，你会生不如死！”
　　这一天鸟城主都处于焦虑之中，这是他有生以来，最煎熬的一次了。
　　终于凰千淼舍得见他了，鸟城主急忙的冲进去见凰千淼。问道：“你到底对我做了什么？”
　　凰千淼轻描淡写的道：“只是做了一点小手脚而已，城主大人用得着这么惊讶吗？”
　　“小手脚，小手脚你让我废了，你该死！”城主大人握紧着拳头！
　　他第一次，有了杀美人的冲动！
　　凰千淼道：“只要城主你满足我一个要求，我自然会让你恢复正常的？”
　　“要求，你要什么？钱，宝贝，还是……”
　　凰千淼道：“我要这个！”
　　一片水晶莹的碎片的图案，出现在鸟城主的面前，鸟城主愣住了。
　　“你……你竟然是封印师！”
　　“不是封印师，我怎么神不知鬼不觉的对城主大人你下手呢！”凰千淼勾起了一抹浅笑。
　　鸟城主懊恼不已，被一个封印师算计，不冤枉啊！
　　“看清楚了吗？”凰千淼挑眉道。
　　鸟城主这才把注意力放在了水晶莹的锁片上。“这是传说中的神物，你竟然要这个，这个实在是太难得了。”
　　“那就要看看城主你要不要恢复正常了！”凰千淼戏谑的道。
　　“你威胁我！”
　　“是啊！我就是威胁你，你能怎么样？”
　　“你就不信，我现在就杀了你！”鸟城主并不是一个良善之辈，眼里的杀气不加以掩饰！
　　“你杀了我，你身上的封印，恐怕没有人能够解的开，你认为你敢吗？”
　　是个男人，恐怕都不会敢拿那种事情做赌！
　　何况鸟城主这样爱美色之人！
　　“务必要尽快的找到，或者得到消息，城主大人，时间不等人哦！”
　　鸟城主此时都想晕过去，本来以为带回来一个小美人儿，却没有想到带回来了一个大煞星！
　　“放心，本城主比你还急！”
　　一天没有碰美人，他就浑身不舒服！
　　哪里还能等？
　　“这就对了！”凰千淼笑道。
　　不得不说，鸟城主做事绝对是非常积极的！
　　同时他也在积极的找封印师解决他身体上的问题！
　　可是他招徕的那些封印师纷纷的摇头道：“不行，那位大人的手段，让吾辈仰望，这个封印无法解开。”
　　“城主大人，你还是另请高明吧！”
　　“得罪了这么一个可怕的封印师，城主大人你自求多福吧！”
　　“噗--”一个个的毫无办法，气得鸟城主差点儿吐血了。
　　他竟然栽到了一个小丫头的手里，可恨！
　　而那一个小丫头拿着他的命来威胁他，他根本就拿对方一点办法都没有！
　　“找，给我找！凡是有神物的消息，都给我来汇报！”
　　“不找到，你们就别给我回来了。”
　　“废物，一群废物，养你们干什么？连个碎片都找不到。”
　　没有美人的安慰，城主大人的每一天过的特别的暴躁！
　　追兵并没有追来，所以凰千淼在云袅城城主府休养生息。鸟城主像是伺候祖宗一般的伺候着她，日子过的不是一般的滋润。
　　不过还是出事了，城主府后院的那一些女人，找上门来了。
　　自从凰千淼来到城主府之后，貌似城主大人都没有临幸她们了，这让她们非常的气愤！
　　失宠了当然要来看看你那夺去他们宠爱的女人是谁了？
　　“什么啊！只是一个没有长大的换毛丫头而已，竟然把城主的魂儿都勾走了。”
　　“还没有长大呢！有本夫人技术好吗？”
　　“真的不知道城主大人，看上了她什么了？”
　　看着凰千淼被这一群女人数落，青龙感到大快人心啊！
　　没有想到这个死女人也有今天！
　　妖之琉璃色的眸子闪过了一丝冷光，这些女人明朝暗讽的话他虽然不全明白，可是绝对不是好话！
　　凰千淼危险的眯着眼睛道；“各位大妈大婶，你们知道打搅我休息的下场吗？”
　　大妈！
　　大婶！
　　她们有这么老吗？
　　听到凰千淼的称呼，这一群女人都要暴走了！
　　“小丫头，你找死！”
　　“来人啊！抽烂这小丫头的嘴巴！”
　　凰千淼无奈的道：“你们找死，那我也没有办法了！”
　　“封印！”
　　一瞬间，鸟城主后院的这些来找凰千淼茬的女人，瞬间变成猪八戒了！
　　那曼妙绝伦的身段，去盯着一张比猪还要丑的脸，这样的一群人站在那里，绝对成为了城主府一条非常有特色的风景线。
　　“啊！你的脸！”
　　“妖怪啊！”
　　“你怎么变得这么丑，哈哈！”
　　“你……”
　　这一群女人互相嘲笑，结果最后发现自己也变得暴丑无比，瞬间传出来了一阵阵尖叫！
　　“啊--”
　　“啊--”
　　凰千淼堵住耳朵道：“真吵啊！”
　　“青龙，朱雀，把她们弄出去！”
　　盯着一张猪头，她们都不敢出去走动了！
　　鸟城主孤独了那么久，想要去看看后院里的美人，可是刚刚到了一个美人的院子，他也被吓傻了！
　　“啊！怪物！”
　　“夫君，是我啊！”城主大人一个比较受宠的张夫人委屈的到。
　　“你是什么怪物，给我滚--，滚--”
　　“呜呜呜！”
　　“真的是我啊！”
　　“这到底是什么回事！”
　　张夫人如泣如诉的告诉了城主大人发生了什么事情，城主大人简直吐血！
　　怒骂道：“你们还嫌现在城主府不够乱吗？竟然去招惹那个煞星，我都不敢招惹，你们这简直是自作自受！”
　　城主，城主的女人此时都处于水深火热之中，而凰千淼却过得很轻松！
　　“妖之，我们去逛街吧！还没有在云袅城逛街过呢！”
　　妖之点了点头道：“好！”
　　“告诉城主大人，我要去逛街，希望他有点表示。”
　　城主大人一听说凰千淼要逛街，心里就在滴血！
　　不过还是派人去，吩咐道：“她要什么，就给她买什么？”
　　凰千淼这一买，挑的绝对是最贵最好的，一下子让城主府出现了财政赤字了！
　　“凰-千-淼！”城主大人从牙缝里挤出来了这三个字。
　　“鸟城主，你还没有找到我要找到的东西，这日子过得很无聊呢！”凰千淼慵懒的道。
　　“我也想要快点找到啊！我都快被憋死了！”城主大人真的想哭了！
　　那东西虚无缥缈，可不是想找到就能找到的。
　　“可是太无聊了，在这样下去我打算去别的城池玩玩。”
　　“不……不行，你现在还不能走啊！”封印不解开钥匙让她给走了，到时候去哪里找人啊！
　　无之界可不小！
　　“凰小姐，我云鸟城美女不少，美男也不多，要不我给你举办一场选秀，给你选美男！要是你看上了，就可以留在你身边。”鸟城主贼兮兮的笑道。
　　这个小丫头身边的少年，没有任何灵力，长相极美。被她留在身边，两个人形影不离，显然这个少年是她的。
　　不过再美的美人也有玩腻的时候，所以……
　　凰千淼道：“这样的节目应该会有点意思，这件事情，就交给你去办吧！”
　　“好好好！”
　　鸟城主急忙的离开，吩咐城主府的人去办事！
　　妖之突然间抱紧着凰千淼，“我比任何人都要好？小水儿不需要他们？”
　　凰千淼道：“这是当然的啊！不过有点无聊，鸟城主准备这样的节目娱乐娱乐，也不错。”
　　“可是，他们来了，我会让他们从这个世界消失。”
　　他深深的看着凰千淼道：“小凰儿，我也不知道，为什么会有这样的想法，可是控制不住！”
　　“那我不去了，好不好？”
　　妖之的嘴角微微的勾起了一个弧度。回道：“好！”
　　不过这事情，鸟城主却在大肆操办！
　　这不云袅城除了城主这个色魔之外，竟然还多了一个女色魔！
　　凡是家里有着长得俊俏一点的少年，都惶恐不安了！
　　在鸟城主以为自己圆满的完成了任务之后，凰千淼竟然道：“没有兴趣！”
　　不过鸟城主还是人心的给凰千淼挑了几个人送过去，看到那五六个少年，妖之的眼神一冷！
　　周围的空气都凝结住了！
　　鸟城主竟然不怕死的道：“凰小姐，你家美人好像吃醋了！不过吃醋是难免的，习惯就好。”
　　“我跟你说，美人呢就是……”
　　鸟城主在跟凰千淼说管理后院，说他是怎么让后院的小妾平衡的，怎么样露水均沾。
　　不得不说，鸟城主绝对是游戏花丛中的高手！
　　他的长篇大论，让凰千淼满脸黑线！
　　凰千淼扫过了眼前的人冷声道：“城主大人，就这样的一些人你送到我面前，你认为本小姐会看得上吗？”
　　鸟城主愣住了，这……
　　“快点把人带走！”
　　“好！”
　　鸟城主失望的把人带走，本来他还像让这些俊男做内奸，打听一下解开他身体封印的办法了。
　　琉璃色的眸子望向凰千淼道：“小凰儿，我吃醋了。”
　　“让妖之吃醋是我的不是，妖之要怎么样的补偿？”
　　“要小凰儿！”
　　凰千淼的眼里闪过了一丝亮光，莫非妖之这一张白纸也开窍了。
　　他只是轻轻的吻了她，细水长流的一个吻结束！
　　然后，没有然后了！
　　凰千淼叹息，果然还是她想多了啊！
　　这一天鸟城主来汇报道：“凰小姐，我打听到了，我们云袅城的不远处，有一行人在找一个东西，那个东西好像就是神物，他们有线索。”
　　凰千淼问道：“他们是什么打扮？”
　　“黑衣人，实力很强，尊神巅峰。”
　　那不是什么那个叫做寻晶阁的人，也就是阿停的人吧！
　　阿停和水晶莹可是兄妹，应该有他的手段找到水晶莹的碎片才对！
　　凰千淼问道：“那一些人，在哪里？”
　　鸟城主道：“这是地图，我已经准备好了，看在我这么听话的份上，那个封印能不能？”
　　凰千淼道：“既然你完成了一半的任务，帮你解解封印是应该的。”
　　凰千淼轻声道：“解！”
　　城主大人一愣。“这就解开了？”
　　一半封印师解开封印，不是都有些复杂的样子吗？
　　她这样不动手，只说一个字，竟然就解开了。
　　凰千淼摆了摆手道：“城主大人既然不信，那么我也没有什么办法了？”
　　“信！我怎么能不信呢！那么凰小姐，我有事先走了。”
　　凰千淼道：“青龙，我们准备出发吧！这一次我们是跟踪，可要小心一点！”
　　至于鸟城主，当然是去实验一下，有没有解封了！
　　当一切恢复了之后，城主大人突然间狂笑了起来。“哈哈哈！真的可以了，真的可以了。”
　　“哈哈哈！太好了！”
　　笑完了之后，他的脸色瞬间就沉了起来！
　　眼底阴沉无比，然后道：“召集城主府所有的高手，给我把那个小丫头抓起来！竟然敢这样对我，岂有此理，我一定要让她付出惨重的代价。”
　　“城主大人，凰小姐他们已经快出城了！”
　　“马上派人给我拦住她，千万不要让她给跑了。”
　　凰千淼刚一出城，就被怒意滔天的鸟城主给包围住了！
　　凰千淼道：“鸟城主，你这是什么意思？”
　　鸟城主狰狞的道：“我是什么意思？你竟然还敢问我是什么意思？你把我害得这么惨，本城主怎么能不着你算账呢！”
　　“哦！你要报仇！”凰千淼戏谑的道。
　　“我云袅城所有的高手雾来了，凰千淼，今天你插翅难逃！”
　　凰千淼挑眉道：“你就不怕，我给你继续下暗手吗？”
　　一听到这话，鸟城主像是老鼠见到猫一般急忙的远离凰千淼，然后对他的手下下令道：“给我抓住她，废掉她的实力，送到本城主的面前。”
　　凰千淼嘴角微微扬起，这个家伙不敢直接动手，那么就容易解决多了！
　　“朱雀，青龙。魔狼，骨王，休养生息了那么多天了，我们好好的打一场吧！”
　　青龙道：“是啊！已经好久没有活动筋骨了！跟你这个懒女人在一起，指不定哪一天就被你同化了。”
　　朱雀道：“姐姐，我会保护你的！’
　　“轰--”城主府外，发生了一场轰轰烈烈的战斗！
　　一人，四兽，挑战鸟城主手下的所有高手！
　　为了能够抓住凰千淼，城主可是把能够调动的人全部调动了出来！
　　“水之封印，火之封印，风之封印，给我破！”
　　“轰--”
　　三大封印元素暴动，在云袅城的门口砸出来了一个巨坑！
　　战斗还在继续！
　　“雷之封印，雷降！”
　　“风与水之封印，给我灭！”
　　“吼--”在战斗之中，青龙和朱雀也化为了本体！
　　云袅城主道：“没有想到这两个少年竟然是神兽化身的，我竟然没有看出来！”
　　“这个小丫头太可怕了，如今已经得罪了，那么她一定要死！”
　　打着打着，突然间一蓝，一银翼白三道影子归来，凰千淼发出了最后一击之后，抱住了妖之道：“妖之，我玩够了，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　“空间……”
　　“小水儿，不需要！”她要使用空间解封，可是却被妖之阻止了！
　　妖之身形一闪，缩地成寸，抱着凰千淼已经离云袅城很远了。
　　城外的人倒抽了一口凉气，好快的速度！
　　这个少年，还是不是人啊！
　　凰千淼道：“这我可以直接逃走的，都说了在这里，妖之不能碎片用自己的力量。”
　　妖之道：“我没有人任何力量，这种速度，只是我的正常速度而已！”
　　脚步又是一动，凰千淼和妖之的身影彻底的消失在云袅城的众人面前。
　　鸟城主吼叫道：“追，你们这群废物，还不给我去追！”
　　“派出最好飞行灵兽，一定要把人给我抓回来！”
　　就在这个时候，城主府之中的管家火急火燎的跑了过来道：“城主大人，不好了，大事不好了？”
　　“我们城主府的金库里的一切宝贝，全部都消失了！”
　　“一件都不留啊！”
　　“现在我们城主府连吃饭的钱，都没有了！”
　　城主府愣住了，吼道：“你说什么？”
　　事实，就是如此！
　　这让鸟城主都无法接受！
　　在他调开了城主之中的所有高手前来围堵凰千淼的时候，九宝八宝和七宝他们也在尽情的搜怪了城主府的宝贝。
　　她又不是第一次跟这鸟城主接触了，这家伙过河拆桥绝对有一手！
　　而她当然也要留一手才行啊！
　　当看着自己空空如也的城主府宝库，鸟城主差一点就晕倒了过去了！
　　他在心里安慰着自己，宝贝没有了，以后也会有。他是一城之主，还把搜刮不到宝贝！
　　至少他的身体已经复原了！
　　鸟城主于是乎去找美人了，好让自己的身体好转起来！
　　“啊--”结果，鸟城主惨叫了起来！
　　“怎么会这样，怎么会这样，竟然又不行了！”
　　“凰千淼，你给我回来，回来！”他仰天长啸，可是凰千淼此时早已经离开，怎么可能会回来！
　　今天一天发生的事情，实在是太刺激人了一点！
　　城主府最终承受不住这层层打击。“噗--”，直接被气得吐血晕倒了。
　　始作俑者的凰千淼当然不知道鸟城主此时凄惨的情况，因为她如今已经接近目标了。
　　“存在封印！”
　　凰千淼隐藏了自己的行踪，不过她的封印术对妖之，却是无用的！
　　不过妖之要隐秘自己，只是一个意念的问题！
　　当初被这一群人追着跑，如今她却是主动来跟踪他们！
　　在凰千淼的封印术之下，只要小心一点，就算他们是从上面下来的高手，也不会察觉得到她的踪迹。
　　“主子给我们的地方，就在这附近了，给我好好找！”
　　“是！”
　　这是一篇非常平静的森林，没有任何特殊之处！
　　不对！
　　凰千淼眉头微微一皱，很不对劲！
　　这一座森林里，竟然没有任何动物灵兽的气息！
　　“刷刷刷--”暗中有着危险，在悄悄的潜伏着！
　　凰千淼在暗处，倒是比较方便，而这些人就惨了！
　　“唰--”
　　地面之下，突然间冲上来了无数白色的荆棘，如同乱蛇狂舞一般攻击了眼前这一群黑衣人！
　　“快点躲，小心！”
　　他们的实力不弱，当然没有被这些藤蔓打败，不过受伤却是难免的！
　　不过突然间，他们受伤的地方，开始变成了白色的石块。
　　“该死的，这些荆棘有毒！”
　　急忙的吃了解毒丹！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，这可不是毒啊！戒毒丹有毛先用啊！
　　还说是龙之界下来的，未免太天真了。
　　果然，吃下解毒丹的他们，根本就无法解毒！
　　半只手都变成了石块！
　　“该死的，这是什么鬼东西！”
　　凡是石化的人当机立断的砍断了他们受伤的地方，断手断脚，以他们的实力想办法复原并不难。
　　可是要是全身都石化了，可是彻底没救了！
　　“我们快点撤退，找那东西之事，从长计议！”
　　“快点撤退！”
　　他们虽然不弱，这些荆棘的实力和攻击其实都不怎么强！
　　可是，只要一不小心受伤就完蛋了，他们可不能冒这个险！
　　他们宁愿面对一群尊神巅峰的灵者，都不愿意面对这样的一些鬼东西！
　　他们急忙的撤退，不过损失依旧不轻！
　　凰千淼此时抱着妖之不敢随便乱动，气息化为了虚无！
　　即使如此，那些藤蔓在失去目标之后，竟然也发现了凰千淼。
　　它们是这一森林的主宰，凡是有外物进来，无论隐藏的多么的好，都可以发现的料的。
　　“唰唰唰--”这些荆棘，冲向了凰千淼。
　　妖之琉璃色的眸子一凝，欲出手！
　　“让我会会它们吧！”
　　“空间封印！”
　　“咔嚓--”空间封印，也只能挡住它们一瞬间，这些荆棘真的是凶残的可以！
　　“妖之，快点躲开！”凰千淼喝道，身形如风！
　　“火之封印，看我不烧光你们！”一只火色的疯狂凌空喷出了赤红色的火焰！
　　当火焰落在这些荆棘之上，竟然烧不掉它们！
　　“神凰之火，竟然也烧不掉你们，这到底是什么东西？”
　　“风之封印！”
　　凰千淼用封印术跟这些白色的荆棘纠缠，不过只能勉强自保而已！
　　想要杀出去，显然是要付出代价的！
　　凰千淼看向空中的妖之道：“妖之，找到它的根。”
　　只要妖之不想，这些荆棘完全伤不到他，所以妖之绝对是完成这个任务的最佳人选。
　　妖之点了点头，能够帮到凰千淼，他当然义不容辞。
　　银紫色的身影在错乱疯狂的荆棘之中掠过，目光扫视着四周，他看向凰千淼道：“小凰儿，我找到了！”
　　凰千淼暗叹，妖之果然强悍啊！竟然这么快就找到了！
　　“在哪里？”
　　“就在最右边的角落！”他修长的手指，指着一边的角落。

　　☆、第十一章 尝到绝望的滋味

　　神凰之火，收敛了起来，墨色的火焰在凰千淼的周身环绕。
　　“狱火蔓延！”
　　对付这的荆棘，当然要用以毒攻毒！
　　未离的火焰，可不好对付！
　　“噗——”墨色的火焰，冲向了银色荆棘的主根！
　　主根一燃烧起来，整片银色的藤蔓都烧起来了。
　　银色和墨色交织在了一起！
　　“轰隆隆——”它疯狂的摆动了起来，已经完全失去理智了！
　　凰千淼飘到了妖之的面前道：“妖之，给你找中了，这一棵银藤，绝对完蛋了。”
　　“小凰儿没事就好！”
　　银荆棘此时被狱火烧的一干二净，危机终于解除了。
　　凰千淼把九宝给揪了出来道：“有水晶莹的气息吗？”
　　九宝皱着眉道：“这里狱火的气息太浓了，我一时间感受不到。”
　　她把九宝丢了出去道：“没有感觉，你就一直感觉下去吧！”
　　“好困，我先睡一下！”凰千淼慵懒的打着哈欠，靠在了妖之的身上。
　　妖之很习惯的抱住了凰千淼，让她靠的很舒服。
　　九宝无奈了，主人，你也太无情了吧！竟然就这样睡觉去了！
　　等到未离的狱火气息散去了之后，九宝兴奋的道：“主人，……”
　　在它要说出口的时候，妖之却轻轻的瞥向了他，九宝微微一怔！
　　这个少年的身份非常的诡异，幸好他对主人没有什么坏心！可是却身份不明！
　　不知道父亲大人会不会知道他的身份。
　　妖之不想让九宝吵着凰千淼，那东西跑不了，可是小凰儿的休息，可不耽搁！
　　这是很重要的事情！
　　凰千淼休息够了，就自然醒了！
　　她开口问道：“九宝，什么情况！”
　　“主人，我感觉到了，感觉到了水晶莹大人的气息了。”
　　凰千淼站了起来道：“走！”
　　“好！”
　　九宝在前面带路，穿越了这篇森林！
　　这里的霸主已经被凰千淼解决了，所以并不危险！
　　两人一兽在其中掠过，这里的霸主已经被解决了，琐碎这里并没有什么危险！
　　穿过了郁郁苍苍的树林，在被草木簇拥之中，有着一片如同镜面的湖泊！
　　平静的没有一点波澜，凰千淼道：“水晶莹，就在里面吗？”
　　九宝点了点头道：“是的，水晶莹大人的气息，就是从这下面传来的。”
　　凰千淼一走到那湖面上，明明这湖面没有结冰，可是却能像是在平地一样走动！
　　镜面倒影着，一个跟她一模一样的少女！
　　可是却不一样，影子里的那个少女，更加的成熟！
　　墨发垂下，洒落在了湖面之上！
　　湖面上出现了一丝丝的波澜，突然间湖面下的那一个少女的头发，变成了跟瞳孔一样的水蓝色。
　　水色的妖娆，非人间之绝色！
　　“这是真正的小凰儿！”妖之缓缓的走到了凰千淼的身边，看着那倒影的人影道。
　　“很美！”
　　凰千淼笑道：“没有想到妖之竟然也会夸人，我有些受宠若惊呢！”
　　而妖之的脚下，却什么都没有！
　　只有那平静的水面，妖之的手，轻轻的顺着凰千淼柔顺的发丝道：“小水儿的发丝乱了。”
　　慢慢的把凰千淼的发丝弄好。“我带小水儿进去！”
　　“我自己进去就好，一个封印而已！”
　　凰千淼的纤细的手指，在这湖面上轻轻的一划，低声道：“解！”
　　凰千淼的话刚刚落下，湖面缓缓的散开，封印解开！
　　“空间封印！”凰千淼用空间封印，潜入了湖中！
　　九宝在前面带路，来到了这个湖底世界的一座阁楼！
　　她能够在水中正常的走动，凰千淼在这一座阁楼上穿梭而过！
　　喊道：“水晶莹，我来了，你快点出来接我吧！”
　　可是终究让凰千淼失望了，水晶莹并没有出现！
　　那一个如水一般温柔的女子，在她第一次出现在她的面前的时候，就给她不少惊喜！
　　可是如今就算那么近距离的，她竟然都感觉不到她清晰的气息了！
　　“主人，在那里？”九宝的感觉异常的敏锐的感觉，当然找到了水晶莹的所在！
　　这一座小阁楼之中有着一棵经验剔透的小树。树的上面挂着星星点点的蓝色的小花！
　　形状各异，却跟水晶莹的碎片相差无比！
　　这一棵小小的树上可是挂着上万的这些碎片！
　　凰千淼道：“九宝，在哪里？”
　　“不知道，这些气息全部融合在一起，已经混淆了我的感觉了，我分不清楚到底哪一些是水晶莹大人。”九宝懊恼的到。
　　“算了，也不期待你这家伙了，我自己找就好！”
　　凰千淼在这一些小花掠过，可是看的眼花缭乱，也找不到哪个是水晶莹哇！
　　凰千淼苦笑道：“水晶莹，你这次真的是为难我了。”
　　凰千淼闭上眼睛，“可是你忘记了，我的身体里可是有你的三块完整的花瓣，想要找到你可不难。”
　　“只要我认真的去感应，一定能够找到你的所在的！”
　　果然！
　　当凰千淼倾注所有灵魂力去寻找水晶莹的碎片，那一熟悉的气息，离她非常非常的近！
　　她缓缓的走了过去，手指落在了其中一点碎片之上！
　　轻声道：“水晶莹！”
　　那一小块的碎片，融入了凰千淼的身体之中！
　　这么一小块，没有让凰千淼的封印有所松动！
　　亦没有让她的实力有所提高，不过这样已经很满足了！
　　第四瓣花瓣，又稍微的大了一点，她能感觉到那一丝丝让她亲近的感觉。
　　“还有七块啊！我会尽快找到的。”
　　在水晶莹回到了凰千淼的身体之后，眼前的这一作水下阁楼也消失了。
　　凰千淼道：“妖之，走吧！我们会云袅城好好睡一觉！”
　　“嗯！”
　　妖之抱着凰千淼迅速的离开了这一湖底，不过当他们刚出来的时候，一群黑衣人也包围了起来。
　　“凰族的小公主，竟然是你！”
　　有那什么寻晶阁的人，也有一些熟悉的金甲骑士！
　　不过他们的金甲好像有更高规格了！
　　凰千淼冷声道：“没有想到你们这一群家伙真的是阴魂不散啊！就算这里你们也下来了。”
　　而阿停的那些人威胁道：“快点把你手中的东西叫出来，那样的圣物，不是你能拿到手的！”
　　“封锁空间，这一次不能让她解开封印离开了。”
　　他们也不傻，有了上次的教训之后，对付凰千淼绝对不敢掉以轻心！
　　这可是一个能够随手封印空间，随手解开空间施展空间跳跃的封印师！
　　几个强者守住了四方，把整个空间封印起来了！
　　就算凰千淼的灵魂力异常的强大，封印术强悍的无与伦比，可是如今无法施展空间解封了。
　　凰千淼道：“青龙，你们出来，准备杀出重围！”
　　“轰隆隆——”
　　战斗一触即发，金甲骑士冷声道：“既然你那么的不识好歹，那么就先把你打了半残交差吧！”
　　每一个人都是尊神巅峰的实力，凰千淼虽然契约兽多也无法把他们全部招架住！
　　“水之封印，火之封印，风之封印！”
　　“雷之封印，雷降！”
　　“狱火蔓延！”
　　凰千淼几乎自己爆发力强悍的招式全部都试出来了！
　　蓝光一闪，混沌弑天剑也提升了凰千淼的战斗力！
　　一对一，对上尊神巅峰的灵者都容易脱身！
　　可是如今她面对的是一群，而不是一个！
　　这对于凰千淼来说是一场恶战，妖之凌空而立，看着凰千淼受困，他的身后已经裂开了一个诡异的空间了。
　　只要他一个念头，这些人就会被送到那个空间里去，必死无疑！
　　“砰砰砰——”
　　这些人一个个不好对付，凰千淼叹道：“等级太低了，真的没有办法，完全打不赢！”
　　青龙吐槽道：“你除了吃就是睡，根本就没有想过修炼，你还期待有怎么样的实力啊！”
　　“睡觉也是一种修炼，你不懂！”
　　凰千淼说着，侧身躲开了一金甲骑士的攻击！
　　她冷声道：“你们的主子也曾经告诉过你，要杀我也没有那么容易！”
　　如今不能在短时间内借助水晶莹的碎片提升实力，所以自己只能卖力的提升施展经验了。
　　上面的靶子，可不是一般的好用！
　　不过打着打着，凰千淼也该到极限了！
　　她笑道：“妖之，我们走吧！”
　　在他们包围圈之中，妖之从包围圈外走了进来，如同走入无人之境一般！
　　他们打量着少年，集纯净和妩媚这样矛盾的感觉与一身，那一双琉璃色的眸子透着嗜杀！
　　妖之遮住了凰千淼的眼睛，一瞬间，一把血红色的刀挥动了一个嗜血的弧度！
　　一眨眼的功夫，所有的人都身体分离，慢慢的消失！
　　金甲骑士瞪大了看着妖之道：“你是传说中的……那位……”
　　“可是，你为什么会帮凰千淼，你……你疯了……”
　　此人说完最后一个字，彻底的消失在了这世间。
　　妖之出手了，忘记了凰千淼的叮嘱！
　　凡是敢伤害小凰儿的人，都必须从这个世界上消失！
　　妖之的手缓缓的移开，果不其然，凰千淼真的生气了！
　　“有些人直接无视我的话，我很生气！”
　　妖之道：“可是小凰儿什么都没有看到，所以并不是我做的，他们是自己消失的？”
　　这么冠冕堂皇的话，妖之回答的一本正经！
　　凰千淼嘴角微微的抽搐着，“妖之，你的解释，实在是太牵强了一点，你难道不知道吗？”
　　妖之摇了摇头道：“没有！”
　　“而且，胆敢伤害小凰儿的人，本来就不该存在这个世界上。”
　　凰千淼很无力，道：“算了，妖之就是妖之，我限制你太多那就不像你了，你想做什么就做什么，我不能因为自己的私念让你压制自己的本性！”
　　妖之道：“私念，我也有，我不想太早离开小凰儿。”
　　“可是有些事情，是我无法容忍的。”
　　“不能容忍，就动手吧！”凰千淼道。
　　“好！”妖之对凰千淼笑了！
　　一朵永不绽放的花朵一瞬间绽开，那美绝对是冠绝天下的！
　　“我们打道回府吧！”凰千淼懒洋洋的道，“在云袅城休息一会儿，我们便去下一站。”
　　“即便妖之要离开，我们也把这无之界的九座城池好好游玩一番好不好？”无之界，九大城池！在影域的时候她只去过三个，对于另外六个也表示好奇！
　　“嗯！”妖之点了点头。
　　可是他们也完全想不到，途中会出现意外！
　　这九座城池，他们并无法一起携手走完！
　　“报告城主大人，凰千淼进城了，我们要怎么做？”
　　“报告城主大人，我们要不要派暗杀者拿下她。”
　　“城主……”
　　这个时候，云袅城主愤怒的道：“你们这些混蛋，除了什么馊主意啊！快点把凰千界好好的请到城主府来。”
　　众人也是面面相觑，凰小姐把他们云袅城害的那么惨，城主大人竟然还对她那么的客气！
　　于是乎，废了城主大人，伤了云袅城的高手，掏空了云袅城的宝库的凰千淼回来之后，竟然被恭恭敬敬的请到了城主府！
　　一进城主府道：“告诉鸟城主，这几天我要休息，让他不要让人很来打搅我，要是有人来，后果自负！”
　　“是是是！我一定会禀告城主大人的！”
　　凰千淼在云鸟城休息，等到她终于休息够了，云袅城城主才小心翼翼的求见！
　　“凰小姐，我求你了，这样下去真的不行啊！我会疯掉了，快点解开我身上那个封印吧！”
　　一见到凰千淼，云袅城主的双眼都带着泪珠了！
　　就差跪在凰千淼的面前。
　　凰千淼道：“鸟城主你做过的事情你自己不清楚吗？过河拆桥，阳奉阴违，你的话我可是信不过的。”
　　“你到底要怎么样才肯相信我。”鸟城主悲呼！
　　“把你的头，剁下来！”
　　“凰小姐，不要开这种玩笑好不好！”鸟城主无奈的望着凰千淼。
　　凰千淼想了想，然后道：“第一，把你强抢过来的女子给予足够的补偿让他们离开。”
　　“这……”那一些女子之中，有几个比较好看的哇！
　　“舍不得美人，那你可以把你的小弟给舍掉！”
　　“别别别，我马上吩咐下去！”
　　接下来，云袅城主竟然改性了！把一些强行抢走的女子给放回来了，而且还给了丰厚的补偿！
　　并且还立下誓言，说以后绝对不会再动他们分毫！
　　“这个……你看看……”
　　凰千淼拿出来了一颗丹药道：“这是给你的丹药？”
　　“这是真的？还是假的？”
　　“真的假的，你试试不就知道了。”
　　城主大人拿去一试，发现他的情况比曾经虎虎生威的时候还要好。
　　瞬间激动的不能自己了！
　　他急忙的下令道：“来人啊！把那一个小院子给我包围起来，把那个该死的小丫头给绑了，竟然敢这样对本城主，岂有此理！”
　　云袅城的高手把凰千淼的小院包围了起来！
　　这个小院她可是比较喜欢的，她可不想一打起来这个小院就报废了！
　　所以……
　　“空间封印！”
　　一个空间，把暗中的强者一个个的笼罩了下来！
　　凰千淼在妖之的耳边说道：“妖之，能不能让他们一个个的动手，我一个个的解决。”
　　妖之点了点头道：“可以！”
　　一瞬间的功夫，这些人竟然都消失了，只留下来了一个！
　　“你到底对他们做了什么，这是怎么回事？”
　　“见鬼了！”
　　剩下来的那一个尊神高阶的高手变得环控不已了！
　　凰千淼道：“你真的没有一点高手风范啊！这就怕了？你想要活下来，唯一的帮就是打败我，动手！”
　　“凰千淼，你这是开玩笑吧！你的契约兽那么多，我格尼打，那不是找虐吗？”
　　“放心，我不会让我的契约兽出来的。”
　　“真的吗？”凰千淼不让他的契约兽军团出手，他想要赢，还是有几把我的！
　　毕竟有两个等级的差别啊！
　　尊神之阶，差一个等级，那绝对是差了十万八千里！
　　“那么，接招吧！”他自信满满的出招！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　接着，那个人觉得悲剧了，他真的是小看封印师了！
　　一场消耗战，最终凰千淼战胜！
　　凰千淼招了招手道：“下一个！”
　　水晶莹不能让她提升实力，她当然要向着提高了！
　　从龙之界下来的人，一个个都尊神巅峰，那可不是现在的她能对付的料了的！
　　至少也要到尊神中阶吧！
　　所以凰千淼准备利用云袅城的这些人肉靶子，好好的提升自己的行为！
　　一整天，凰千淼把这些人一一打败了，那身体里的灵力和灵魂力好像消补完一般，让那一些跟他战斗过的人都忍不住暗骂怪物！
　　城主大人自己不敢去正面跟凰千淼战斗，所以一直在等着那一些高手的消息！
　　一切都在空间封印之中进行，所以城主大人也并不知道里面的情况！
　　他的这些手下，已经处于水深火热之中了！
　　“拿下那个小丫头，应该没问题，我还是快点去见见我的美人吧！”
　　结果一见美人，又不行了！
　　在美人面前丢尽了脸，云袅城主差点儿气晕了！
　　而这个时候他们云袅城的高手们个个鼻青脸肿的跑了回来！
　　城主大人看了愣住了，“你们竟然连一个尊神初阶的小丫头都解决不了，真的是废物！”
　　“城主大人，那个凰千淼太可怕了！还请你从长计议！”
　　“城主大人，此女太过可怕，我们最好还是不要跟她作对！”
　　“……”
　　云袅城主心中的火焰，被他们说的，直接压下去了！
　　云鸟城主去找凰千淼：“凰小姐，你不能这样哇！又欺骗我，呜呜呜！我被骗的好惨啊！”
　　凰千淼急忙的后退道：“你能不能不要哭的这么吓人啊！”
　　“反正，你一定要救我！”
　　“我没有说那一个药可以完全让你的身体恢复，你的身体可不止吃一颗丹药就好了。”
　　“这里是一瓶！”凰千淼把一瓶丹药丢给他们！
　　这一瓶丹药可不少，有了这一瓶丹药他绝对没有问题的！
　　到了晚上，他也验证了他的猜测，真的是越来越好了！
　　“终于可以宰了那个小丫头了，我终于不要受制于人了！”
　　“快点给我动手！”
　　“城主大人，我不想去！”
　　“唉！城主大人，我妻子要生孩子了！”
　　“城主大人，我的暗伤复发了！”
　　城主下了这一道命令，一群人开始请假！
　　他冷声道：“你们要是不去，你和你们的家人，就别想生活在云袅城了！”
　　那怎么行？
　　九大主城可是空间裂缝出现最少的九座城池啊！
　　“我们上！”
　　“嗯！这一次不被那小丫头暗算，我们一定能逮住她。”
　　“……”
　　云袅城的几大供奉气势汹汹的杀向了凰千淼那里，凰千淼一手空间封印一出，可不是他们想要躲开就能躲开的。
　　凰千淼道：“妖之，留下两个，这次我要一对二！”
　　“好！”
　　“凰小姐，一对二，看来你还蛮有信心的。”
　　“凰千淼这一次，应该也不用契约兽吧！”
　　凰千淼嘴角微微的勾起，“这是当然的，对付你们这些废材，还不需要我的契约兽出动！”
　　凰千淼这样鄙夷他们，让这两个老家伙的脸色非常的难看。
　　“小丫头，话不要说的太满了。”
　　可是，二对一，他们能是凰千淼的对手吗？
　　数量多，质量不好，也是败北的下场！
　　“再来一组！”
　　高强度的战斗让凰千淼的境界有所松动了，自己给自己特训，这还是头一次！
　　也唯有自己变强，面对龙之界派来的暗杀者她有能力自保，妖之才不会自己出手，也不会那么快的离开！
　　为了美人，她当然是要拼命了！
　　凰千淼越战越勇，这些老家伙们个个苦不堪言！
　　城主大人夜夜笙箫，根本就不听他们的苦苦哀求！
　　一对二，一对三！
　　到了一对三的时候，凰千淼隐隐的感觉有晋级到尊神中阶的感觉！
　　当然，距离还差了不少！
　　这样的战斗训练虽然是高强度，却不是生死相斗！
　　她骨子里都是懒散的，没有生死搏杀，根本就压榨不出她多少潜力！
　　可是要是别人知道她在短时间内提升这么多，恐怕会震惊整个无之界！
　　毕竟自己的等级有限，越级三对一已经差不多了！
　　凰千淼基本完成了自己的训练任务，让他们松了一口气！
　　“啊——”接着，城主大人的卧室里继续发出了惨叫声！
　　“凰千淼，你行行好吧，再给我一点解药！”
　　那解药，完全跟毒药一般！
　　让城主大人对此非常痴迷！
　　凰千淼道：“城主大人，你不需要解药了，这些日子你做的事情本小姐非常的满意，所以给你解封就好。”
　　凰千淼这一次是彻底的解封了，绝对没有留手！
　　可是，鸟城主依旧不满意！
　　“不行不行，我还是要那解药，求你给我了。你要我做什么都可以！”城主大人哀求着！
　　他在痛苦之中挣扎，已经忘记了报复凰千淼了。
　　就算他要报复，恐怕他府邸那些残兵颁奖，也是拦不住凰千淼他们的、
　　凰千淼道：“很抱歉，那解药我没有了。”
　　“凰小姐，凰大师，你告诉我需要的药材，我让人炼制还不成吗？我求你了，求你了……”
　　“不行就是不行！”
　　鸟城主的双眸瞬间红了。“凰千淼，你不要逼我，你不要逼我……”
　　凰千淼挑眉道：“莫非，城主要对我动手！”
　　鸟城主低下头道：“不敢……我不敢……”
　　“既然不敢，那么就滚吧！”
　　“可是……”
　　“其实想要也不可以，如果你有神物的准确消息，我可以给你满意的报酬的？”
　　“可是，那也太久了吧！”城主大人哀嚎！
　　“觉得太久了，那么你永远都别想要了。”凰千淼摆了摆手道。
　　“我找，我找，无论如何我都要找！”
　　凰千淼道：“接下来我要离开云袅城，一有消息你用这个传讯石通知我就好了。”
　　“什么？你要走了？”鸟城主的脸色惨白。
　　“你能不能不走啊！”
　　“我走不走，是你能管得着事吗？”凰千淼挑眉道。
　　“不敢不敢！”
　　掌握了鸟城主的弱点，让鸟城主现在当成乖宝宝了！
　　不过这也怪不得别人，这个人的色心太重了！自取灭亡。
　　有夜华城，云袅城两大城主帮忙，想必找到接下来的碎片，应该只是时间的问题！
　　凰千淼嘀咕着。“接下来去哪里好呢！”
　　“妖之，你说？”
　　对于妖之来说，无之界的九大城池其实并没有多大的区别！
　　所以他回道：“听小凰儿的。”
　　“那么，我们去无望城吧！上次在影域没有烧掉那大叔的胡子，这一次我一定要烧掉。”
　　“真是的，有胡子了不起啊！”
　　对于无望城的城主，凰千淼现在还惦记着呢！
　　她一定要让他好看！
　　“青龙，去无望城！”
　　“我知道了。”
　　青龙全速前进，直奔无望城，因为这也去过，所以比较熟悉鄂锐！
　　无望城一如既往的颓废，整座城市给人的感觉就像是被整个世界抛弃了一般。
　　这绝对是最为奇葩的一座城池！
　　到了城门口的时候，依旧有守卫兵拦住了他们，然后道：“进入无望城，要有资格才行！必须要测一测绝望指数，绝望指数要是不过关的话，就没有进入无望城的资格。”
　　“好啊！测试吧！”凰千淼道。
　　只是把曾经说过的话再说一边了！
　　守卫准备好了测试仪器，然后开口问道：“小姑娘，你觉得你最绝望的事情是什么？”
　　凰千淼道：“这个世界令我最绝望的事情，当然是睡不好，没有没人看了！”
　　“嘭——”凰千淼的话刚落下，那一个测试仪器竟然爆炸了！
　　凰千淼刚才散发的绝望气息，竟然超过了仪器的承受范围，那是有多么绝望啊！
　　妖之抱住了凰千淼道：“小凰儿放心，我不会让这样的事情发生的。”
　　凰千淼点了点头道：“我也不会让这样的事情发生的，想起来就可怕！”
　　“小凰儿别怕！”妖之安慰道。“我说不会，就不会！”
　　这一少年少女站在一起，绝对是绝配！
　　不过无望城的所有人都生活在绝望的深渊之中，对于这世间的美好都不会怎么关注！
　　可是看到这一幕，他们也惊住了！
　　他们回过神来之后道：“少年，最让你绝望的事情是什么？”
　　“绝望，什么是绝望？”妖之微微一愣，这种情感他还有些弄不明白！
　　凰千淼道：“就是我刚才回答的，你最不想发生的事情？”
　　“永远都……见不到小凰儿。”妖之低沉的道，散发着无尽颓靡的气息，让人听了都心碎！
　　“砰砰砰——”
　　测试仪器，竟然再一次破碎了！
　　凰千淼愣住了，拉住了妖之道：“不会的……”
　　可是妖之依旧沉浸在这种情绪之中，小凰儿问这个问题，他就如实的说了！
　　可是说出来之后，他却发现，自己的心这么的不平静！
　　这就是所谓的……绝望吗！
　　这样的情绪，本来妖之没有的，可是……
　　此时在这个如同妖精一般的少年，就像是一个即将熄灭的琉璃灯盏一般！
　　凰千淼踮起脚尖，决定强吻妖之！
　　掠过似强吻，让妖之回过神来了，接着便是掠过反攻战了！
　　两个人如胶似漆，让门口的守卫堵有些脸红心跳了，不过这一幕，真心动人！
　　情交融，宛若一杯烈酒一般。
　　等到两个人分开之后，妖之恢复了如常，好像刚才的那一幕，是幻觉一般。
　　凰千淼问道：“我们可以进城了吗？”
　　“当然可以了！两位已经完全符合进城的标准了，请进请进！”
　　妖之和凰千淼顺利的进入了无望城！
　　进入无望城第一件事情当然是找客栈睡觉，而不是去找无望城主！
　　那家伙可没有那么大的面子比她睡觉还重要！
　　凰千淼沉睡了，妖之不由自主的抱着她更紧。
　　他唯一在意，珍视的人在怀里，此刻是最满足的时候！
　　养足精力之后，凰千淼准备去见无望城主！
　　想要进城主府，可是却被人给拦住了。“我们城主府，只见熟人，不见外人！”
　　凰千淼问道：“那你们城主又多少熟人啊！”
　　“城主的私事，我们不知道？”
　　“那么你们怎么知道我不认识你们城主呢！”
　　“这个……”
　　上一次在影域，无望虽然嘴贱了一点，不过也帮了她一个大忙！
　　要不是他，他们也不可能是云之影域，那样的话可是拿不到水晶莹的碎片了。
　　所以，她并不想暴力的杀进他的府邸！
　　“我去问问城主大人吧！”
　　结果得到的答案却是，“城主大人说了，他不认识你们两个，所以不想见你们。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“既然他不想见，就不见呗！不过你告诉城主大人，说我知道他真正的年纪哦！要是他不主动来找我的话，我不介意让整个无之界都知道他的年龄！”
　　管家大人愣住了，城主大人的年龄这个小丫头怎么知道。
　　就算他常年待在城主大人的身边，也不知道城主大人的确切年龄！
　　说完，凰千淼直接离开！
　　哼！
　　你要是不来，就等着让整个无之界都知道你无望城主是一个小屁孩吧！
　　管家大人觉得这件事情非同小可，所以去找无望了！
　　无望的大黑胡子一抖，道：“那个小丫头，真的是这样说的？”
　　“嗯！”
　　无望城主问道：“管家，那么你说我的年龄大概是怎么样的？”
　　管家道：“城主大人有这等修为，至少修炼了千年。就算城主大人天分高，不过至少也有四十五岁了吧！”
　　无望嘴角微微的勾起，颇为得意！
　　不刚那个小丫头既然这样说，那么一定有原因的，看来要去会会这个小丫头！
　　无望作为无望城的城主，想要知道凰千淼的所在地非常的容易。
　　一得到凰千淼的所在，无望城主就赶过去了！
　　而凰千淼察觉到了他的气息，当然就动手了。“空间封印！”
　　“空间封锁！”
　　一瞬间，整个空间都凝结住了，而无望城城主无望，便被困在其中！
　　无望打量着出现在他眼前的这个蓝衣少女。“你是哪个城派来暗杀本城主的，不如不说你引诱本城主出来的办法，真的有些不入流？”
　　凰千淼戏谑的道：“我的手段不入流，你还不是上钩了。你要是说我的手段不入流，那么你本人是不是蠢到家了，蠢到无可救药，这么蠢你怎么不去死呢！”
　　无望城主的脸瞬间都黑了。“小朋友，你小小年纪，这一张嘴怎么这么没有扣得！”
　　凰千淼咬牙切齿的道：“你在给我说这三个字，本小姐绝对让你永远说不出话来。”
　　“呵呵呵！恼羞成怒了，小朋友就是小朋友！”无望城主笑道。
　　“你就不怕我宰了你。”
　　“你虽然是一个封印师，不过实力在本城主面前完全不够看，你想要杀本城主，再去修炼十万年吧！”
　　凰千淼道：“是，我杀不了你。”
　　“我可以！”
　　这个时候，妖之走了出来！
　　那一直淡然的无望城主在妖之出现的那一刻瞳孔猛然一缩！
　　他的感觉一向很准，比如他能感觉这个少女对他一点杀意都没有，正如此，他才会跟她斗嘴！
　　而这个少年给他的感觉，好像挥手之间就能毁灭他。
　　这样可怕的人，就算是上两界凤之界，龙之界的强者，也不可能做到。
　　凰千淼摇了摇头道：“这家伙的命，我可不想要，不过我却想要他身上一件很重要的东西。”
　　无望城主突然间抱胸道：“你……你要怎么样？你不会是想要我的贞操吧！我告诉你，我宁死不从了。”
　　“你也不看看你长成什么样子，本小姐会看上你，要对人下手我也是对妖之下手，你算是哪根葱啊！”
　　“我虽然不像这个少年长得像是妖精一般，不过我也是一朵花啊！”
　　“噗——”这个时候，一团赤红色的火焰出来、
　　凰千淼打量着无望的脸道：“我也一直很好奇，你这朵花，到底有多么的灿烂，烧了你的胡子就知道了。”
　　“去！”
　　混沌玄火飞了出去，在这个空间禁制的地方，无望竟然躲开了凰千淼的攻击！
　　“哈哈哈！小丫头，你想要烧掉我的胡子，还差远了！”无望得意的道。
　　凰千淼没有失落，无望的实力她早就见识过了，所以知道刚才根本就烧不掉他的胡子，可是……
　　凰千淼嘴角微微上扬道：“你高兴的太早了一些，给我封！”
　　突然间，无数封印阵倾轧了过去，压的无望喘不过气来！
　　“这些封印阵……这些……”
　　“是你早就弄好了的。”
　　“你竟然布下了这样的陷阱对付我，你……”
　　凰千淼缓缓的走到了她的面前，手轻轻的抬起，一团赤红色的火焰在她的手心之上跳跃，“你现在才发现哇！不过你知道的有些晚了，这封印阵可是专心为你定制的，在我烧掉你的胡子之前，你绝对挣脱不掉。”
　　“所以，乖乖的让我烧掉吧！”
　　“不要——”一个凄厉的惨叫声传来，宛若世界末日到了一半。

　　☆、第十二章 懒货也能浪漫一回

　　无论无望叫的多么撕心裂肺，凰千淼都不会怜悯他的！
　　神凰之火被凰千淼控制的很好，只会烧到他的胡子，却不会伤到他。
　　当火焰把你大黑长胡子烧干净了之后，露出了一张柔媚的小脸蛋！
　　不得不说这张脸比大胡子脸还有冲击力一下，前后反差，让凰千淼都有些愣住了！
　　凰千淼无奈的道：“长成这般勾人的模样，就是当受好了，何必伪装成猥琐大叔了，浪费你这张脸。”
　　无望的脸瞬间爆红了起来，“小朋友，你的目的也达到了吧！是不是该放过我了。”
　　凰千淼道：“要是我放过你了，你对我出手了怎么办！我先找个地方睡觉，你慢慢玩，自己破开封印吧！”
　　凰千淼脚底一抹，直接走人！
　　她的直觉告诉她，无望如果爆发出来，恐怕有点儿麻烦！
　　所谓最危险的地方，就是最安全的地方，所以凰千淼选择去无望城的城主府！
　　在城主府找了一个顺眼舒服的房间，接着布下了封印阵道：“我们在睡一会儿，等着那家伙把整座无望城给找遍了。”
　　凰千淼的封印，困住无望这样的强者，并不能一直把他给捆着。
　　当无望破开封印之后，绝对是奴役滔天！
　　“该死的小丫头，你给我等着！”
　　可是无望却遇到了让他抓狂的事情，他回自己的府邸，竟然被人拦住了！
　　“这里是无望城城主府，没有城主大人的召见，任何人都不能进来。”
　　无望城城主脸上青筋暴跳，怒道：“你们全部都瞎了不成吗？连本城主都不认识！”
　　城主府的守卫笑道：“哈哈哈！你要伪装成城主也至少要做做样子了！我们城主大人怎么可能是没有长大的小毛孩呢！”
　　无望的脸瞬间冷了，要是凰千淼听到守卫的话，绝对会拍手叫好的！
　　真的是风水轮流转啊！无望在喊凰千淼小朋友的时候，绝对不会想到他去掉胡子也会被人喊城小毛孩！
　　“嘭——”毫无疑问，这守卫被他们暴怒的城主大人给击飞了。
　　一块城主令牌出现，“给我看着，这是什么？”
　　他们瞬间愣住了，这个令，只属于城主大人！
　　“小的不知道是城主大人，请城主大人恕罪！”
　　“请城主大人恕罪！”
　　他们城主大人不是一个怪大叔吗？怎么一下子就变成了一个美少年了呢！
　　悲剧的无望连自己的管家都不认识自己了，之在解释自己的身份之后，他下令道：“给我下令下去，通缉一个人，一旦找到，直接通知我，先别动手！”
　　一连他都可以困住的封印师，可不好对付！
　　凡是无望城的人都帮忙给城主大人找人！闹得满城风雨，结果人还没有找到！
　　“你说那个小丫头是什么人啊！城主大人竟然那么着急的找。”
　　“不会是城主大人看上的媳妇吧！你看城主大人都下令让我们不要动手，孔坡是怕我们伤到那美人。”
　　“这么多年了，城主大人也心动了！”
　　结果一瞬间，这些绯色谣言疯狂了起来！
　　无望听到这些流言蜚语，满脸的黑线，道：“到底是谁传出来的，该死！我怎么会对一个没长大的小丫头感兴趣！”
　　一旁的官家大人嘀咕着，“城主大人，其实你也大不了那里去哇！”
　　可是，闹的这么大，竟然没有找到人！
　　整个无望城，恐怕把下水道都给挖了，就是没有找到凰千淼。
　　“没有出城，人又没有找到，那个小丫头，到底去哪里了？”无望也纳闷了，一个人不可能从无望城凭空消失的。
　　“继续找，你们给我仔细的找！”
　　恐怕无望怎么都想不到，其实凰千淼在离他非常近的地方！
　　而城主府的人，也想不到他们要找的人会躲在城主府，所以并没有搜索城主府！
　　搜遍了整个无望城找不到凰千淼之后，无望脸色一沉，道：“该死的，搜城主府，她恐怕在城主府！”
　　能够成为一城之主，无望当然也不蠢！
　　果然，在城主府的人搜索完了整个城主府的时候，终于发现有一个房间有问题！
　　这个地方，他们竟然进不去！
　　就算是尊神高阶的强者，都破不开这个地方！
　　“该死的，那个小丫头竟然真的在这。”无望一瞬间出现在这一个坊间之前！
　　“全部都让开，我破开这个！”无望此时装上了一个假胡子，虽然逼真不过他用的也郁闷。
　　要不是那个该死的小丫头，他不必如此！
　　“轰——”无望城主的力量很强，他一出手力量让凰千淼的封印震动，也让凰千淼醒了过来。
　　她嘴角微微的上扬，终于找过来了啊！
　　“咔嚓——”凰千淼的空间封印破开了！
　　无望怒气冲冲的杀了进来，“小丫头，我要把你的头发都剃光，才能让我泄愤！”
　　无望，绝对是来真的了！
　　妖之微微的皱着眉头，小凰儿的头发，可不是这个人能动的！
　　凰千淼道：“让我去会会这家伙吧！”
　　“青龙，你们都出来！”
　　无数只神兽把无望城城主包围了起来，“靠！你竟然要群殴我！”
　　凰千淼道：“这可是我的契约兽啊！你如果有契约兽也召唤出来玩一玩啊！你的等级那么高，我一个人跟你打，那不是找虐吗？”
　　“哼！兽多了不起啊！兽多你也不是我的对手！”
　　凰千淼跟无望打的那个天昏地暗！他的手下问道：“城主大人，要不要我们帮忙。”
　　“不用，本城主要好好的收拾这家伙，一定要狠狠的收拾她！”
　　两个人打了很久，最终凰千淼收手，道：“妖之，我好困，我们继续休息！”
　　“对了，无望，派人送好吃的过来。”
　　说完，就直接把和无望的战斗，抛之脑后了！
　　“等等！我还没有收拾你呢！你就想逃，你认为可能吗？”凰千淼想退，无望可不甘心啊！
　　可是那一个银紫色长发的少年，把她抱了起来！
　　直接的威压尽数在他们的周身消失！
　　少年微微的抬眸，那一双纯净无暇的琉璃色的眸子，却好像要把他的灵魂给毁掉一般。
　　太危险了！
　　无望本能的感觉危险，后退！
　　冷哼道：“不愧是小朋友，出来玩还带着保镖、”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“无望小屁孩，你认为保镖能有妖之这么美吗？妖之是我的，你嫉妒也没有办法？”
　　“小屁孩，你才小屁孩，你知道我多少岁了吗？我五百岁了！”无望怒吼道！
　　当初因为特殊的原因，他服用了一种神果，最终导致的结果就是，他从那个时候，停止了长大。所以带回顶着一具这样的皮囊！
　　凰千淼不屑的道：“只是五百岁而已，姑奶奶的年纪可是你的两倍！”
　　“两倍，你骗人吧！”
　　“信不信由你，我叫凰千淼，小屁孩，你要是再让我听到那三个字，哼哼！小紫我把你的画像传遍整个无之界。”
　　要是让无之界的人看到他这张嫩的不行的脸，绝对会威信全无啊！
　　凰千淼抱着妖之问道：“妖之，我刚才说的是真的，人家真的一千岁了！”
　　“你信不信？”
　　“小凰儿说的话，我都信！”妖之回道。
　　“那你不觉得这年纪有点大吗？”
　　“一千岁，那就是活了一点年，很小很小！”妖之说的绝对是大实话！
　　凰千淼却要石化了。“妖之，你不会是万年老怪物吧！不对啊！你要是活了这么多年，不可能什么都不懂？”
　　“我应该是存在很多年了，小凰儿会不会觉得我年纪有点大？”妖之竟然用同样的问题问凰千淼。
　　“嘻嘻嘻！妖之那么好看，就算是几百万年老妖怪，我都不会在意的。”凰千淼在那完美无瑕的脸上啃了一口。
　　无望很郁闷，却不得不派人给凰千淼送吃的。
　　那个小丫头身边的少年太厉害了，他想要修理他都没有机会！
　　“小姑奶奶，我看到你就伤心，就绝望，你能不能离开武王城啊！”
　　凰千淼戏谑的道：“你不伤心不绝望，怎么当无望城的城主啊！”
　　“你……”
　　“啊！你的胡子有长长了，来来来！我给你去掉！”
　　“不要，你别来，你再过来我就叫人了！”无望城主颤抖的后退，跟凰千淼保持一段距离！
　　“呵呵呵！这里可是你的地盘，你有种叫啊！叫了也没有人来救你！”凰千淼一脸的坏笑。
　　“我这里还有丹药，能够让你之后长不出毛来，要不要试试！效果一定很好。”凰千淼掏出了一瓶丹药道。
　　无望真的退败了，他不知道是什么时候招惹上了这样一个难缠的小恶魔！
　　“你到底要怎么样，直接说吧！不要这么折磨我了。我觉得你还是去其他的城池折磨别人比较好。”无望急忙的投降。
　　活了这么多年了，他第一次差点儿被人整疯！
　　而一切的根源，竟然是因为一个称呼问题！
　　凰千淼慢慢的坐了下来道：“只要你帮我办成一件事情，我就不烦你了，你这里无趣的紧，你以为我想多待啊！”
　　这小恶魔终于决定给他一个痛快了。
　　凰千淼道：“我要找神物，你知不知道神物在哪里？”
　　无望愣住了。“你竟然要找那东西，这种东西，本城主之名知道在哪里啊！”
　　“那么你派人去找吧！我在无望城等消息，如果一个月的时间还没有新的消息，那么我们就去别的地方玩了。”
　　无望松了一口气，还好还好！
　　只有一个月的时间！
　　凰千淼时不时的找无望切磋，可是水晶莹的碎片不是想找到就能找到的！
　　前面两片找到，纯属是运气而已！
　　可是过了几天，无望城区域的一个角落里，突然间冲出来了一道蓝色的光芒。
　　凰千淼身形一闪，跳到了无望城的高塔上，“是水晶莹的气息，砸那一边！”
　　“主人，我也感觉到了，是水晶莹大人的气息！恐怕是水晶莹大人知道主人在找她，所以她主动出来了。”
　　“要是真的是这样，那就好了！”
　　蓝色的光芒只是一闪而逝，便直接失踪了！
　　无望城城主看向了那屋顶的蓝衣少年，然后再看向那蓝光消散的地方，到：“原来这小丫头就是……”
　　这光芒让整个五之界都注意到了，夜华城城主和鸟城主都传来了消息汇报！
　　凰千淼道：“我知道了，我现在就在无望城。”
　　“青龙！”
　　这么美好的夜，本来是睡觉的好时候的，此时凰千淼却命令青龙出发！
　　这一次这碎片可没有前面那么低调啊！恐怕会引来不少人，还是越快越好！
　　“本城主也去！等等我！”无望城城主跳了出来道。
　　“好啊！到时候你给我当先锋好啦！”凰千淼打量着他道！
　　“你还不如说当肉盾呢！”
　　凰千淼跟无望赶往那蓝光散发的地方，与此同时也有不少势力赶到了那里！
　　九大主城的城主都异常的关注这件事情，还有不少前来无之界的历练者也对神物，非常的好奇！
　　各大势力纷纷云集，而那蓝光散发的山是属于无望城的一座山！
　　不过这座山的名字叫做曙光山！
　　日出十分，太阳冉冉升起，整座山峰都被阳光包裹住了！
　　而凰千淼就在这个时候到达了曙光山，“这日出，还算不错！”
　　她一向比较懒，能睡着绝对懒的醒，看日出这样的事情以千年来都没有几次！
　　如今水晶莹的碎片突然间出现，让她连夜赶路，看了一次绝美的日出！
　　“现在不是看日出的时候，有人来了！”无望道！
　　果然，有脚步声靠近，接着一个穿着花花绿绿像是话蝴蝶一般的……男人出现了！
　　“奴家以为是谁呢！原来是无望城主啊！无望城主一如既往的有男人味，奴家太喜欢了！”
　　一张脸，涂着厚厚的一层粉，像是鬼一般！
　　扭着水蛇腰，走了出来，言笑晏晏！目光灼热的盯着无望。
　　凰千淼凑到了他的耳边道：“我终于明白你为什么会想要胡子了，原来就是为了有男人味让这个美人喜欢啊！为了爱情，你也是够拼的！”
　　无望嘴角抽搐着，“你要是喜欢他，就勇敢的去追求吧！我可是对这种美人，一点兴趣都没有！”
　　“这位妹妹长的真水灵啊！水灵的我都想把你的脸给刮花了呢！”这个男人的目光落在了凰千淼的脸上！
　　可是一个银紫色的身影一闪，挡在了凰千淼的面前。
　　那个男子直接留愣住了，看到了妖之的容颜忍不住倒抽了一口凉气！
　　“这个小弟弟也太漂亮了，漂亮的我都想收藏起来！”
　　一瞬间，凰千淼和妖之的脸瞬间冷了下来，无望道：“彼端，别怪我不提醒你！你要是想死的话，可以继续下去！”
　　听到了无望的警告，彼端收起了那一番作态！
　　笑道：“我自我介绍一下，我是彼端城的城主彼端，你们可以叫我小云云，也可以叫我小彼端。”
　　凰千淼道：“彼端城城主，你该庆幸你收回的快，不然我可不敢保证，会发生一些危险的事情，！”
　　“以后，别人的美人，最好不要乱砍！”
　　彼端掩面而笑。“小妹妹真的是好霸道啊！不过我喜欢！”
　　彼端城城主来了，接着青云城也派人来了，这些城主一个个的倒是速度！
　　不过青云城可不是单枪匹马来的，他们还带着一批人！
　　这一批人的实力每个人都是尊神巅峰的实力！
　　一个尊神巅峰，在无之界很寻常！
　　可是十多个，那么只能是一个原因，他们并不是无之界的人！
　　“原来是无望和彼端，好久不见了！”青云城城主是一个和善的大叔，带人随和！
　　“青云，你这来家伙竟然也来了！”无望道。
　　青云回道：“其实对那虚无缥缈的神物，我不敢兴趣！只不过这几位龙嘉的少爷对那神物感兴趣，我这不就带人来了。”
　　龙家，无望的脸色一沉！
　　在龙之界，至少有一半的有权有势的人都姓龙，因为他们是一个庞大的龙嘉的分支！
　　这个姓氏的人，在龙之界有绝对的话语权！
　　彼端城主娇笑道：“原来是从上面下来的少爷啊！果然气质不俗！”
　　为首的三个少年申请倨傲，在龙之界他们就备受尊崇，更何况到了这下等界面！
　　无论是谁得知他们的身份都是恭恭敬敬的！
　　这个时候凰千淼道：“无望，你还要墨迹到什么时候啊！还不快点上山！”
　　凰千淼和妖之转身离开，不过两人那完美的背影却落入了龙家三位少爷的眼中！
　　仅仅只是一个背影而已，却美的有些惊心！
　　龙之界的美人绝对比这无之界多不少，可是这种让人魂牵梦萦的美，可是很少见！
　　他们急忙的追了上去道：“等等，我们一起走！这曙光山到处都是阵法，我精通此道，也许能帮的上忙！”
　　他们用最快的速度追了上去，终于看清楚眼前两人的容颜！
　　一个像是精灵一般轻灵可爱，让人忍不住合乎！
　　一个如同妖精一般清澈，那清澈之中带着妖媚之气，美的勾魂夺魄！
　　他们取向正常，这个少年再美他们也没有别的什么心思！不过这个少女……
　　“哦！你们对阵法感兴趣！”凰千淼瞥向他们！
　　来之前无望就絮絮叨叨的说这里有很多很厉害的阵法，能够把人永远困在里面！
　　阵法难解，为了快点找到水晶莹的碎片她可不会浪费时间向着破阵！
　　所以她准备用比较残暴的方法，碰到一个灭一个！
　　她不是阵法师，可是却是封印师！
　　“这是当然，在家族里，我敢说第二，绝对没有人敢说第一！”此人骄傲的道。
　　“小妹妹，不知道怎么称呼你！我叫龙天宇！”身后的那两个少年，完全以这个少年为首，可见他的身份是最高的。
　　凰千淼道：“我叫凤水儿！”
　　这些人，还没有资格，知道她的名字！
　　而且凰之姓，恐怕会让他们猜到什么！
　　凤凰一族，男子姓凤，女主姓凰！
　　只不过凤凰一族的女子极少，姓凰的可没有多少个！
　　“水儿，接下来你跟着我走就是了，我一定让你安全的找到那神物之所在！如果那神物不是我们要的东西的话，送给你也可以！”
　　青云城主暗叹，不愧是龙之界的少爷，够大方！
　　那神物能够引起整个无之界出现异样，可见不是什么凡物，他竟然能随便送给一个才刚刚见面的小女孩。
　　“好啊！”凰千淼慵懒道。
　　暴力破阵有点累，既然有人打头阵，那么就让她偷懒一下吧！
　　水晶莹这次闹出来的动静有点大，恐怕阿停的人和金甲骑士会杀过来，她还是保存一点体力比较好！
　　这个龙天宇的破阵还是有几手的，刚开始那些阵法都被他给破开了！
　　可是越到后面越难，他就撑不住了！
　　多亏了他身后的保镖给他多家提醒，他才恍然大悟！
　　在因为他的保镖的灵魂力支持，终于破了！
　　这就是阵法天才啊！厉害！真的很厉害！
　　一路山过关斩将，凰千淼他们在朝着目标靠近！
　　凰千淼抱着九宝道：“九宝，有没有感觉？”
　　“主人，刚才水晶莹大人绽放出来了蓝光，好像把所有的饿气息都放完了，现在竟然感觉不到她的任何气息了。”
　　“这……”
　　“先跟着他们一起找吧！”九宝这个感应器又罢工了，凰千淼只能走一步，算一步！
　　“轰轰轰——”当阵法再一次解开了之后，他们终于到达了目标所在地！
　　“刚才那光芒，就是从这里散发出来的！”
　　龙天宇指着这一片区域道！
　　凰千淼的目光扫过了四周，并没有发现水晶莹的碎片的气息！
　　就在这个时候，几个黑色的身影突然间出现，他们的身上都画着一朵九重莲花！
　　有点像是水晶莹，不过这画功，真的不怎么样？
　　这一群人给他一种熟悉敢，恐怕是阿停的人吧！
　　看到这些人来了，龙家的那位少爷突然间恭敬的道：“原来是各位使者来了，我们是龙家云城分家的，请使者多多关照。”
　　“滚开！”这些使者，丝毫没有给他面子！
　　龙天宇也不生气！
　　想要这些使者给面子，也只有龙家本家，才有这个资格！
　　他们走到了凰千淼的面前。“主上说过了，尊主出现的地方，小公主你一定也会在。不过先找到尊主要紧，我们现在不会对小公主你动手！”
　　主子吩咐过，没有什么比找到尊主更重要。即使是杀眼前这位！
　　凰千淼道：“这样也好，没有想到阿停那个疯子也有顾全大局的时候啊！”
　　“你们可有什么线索！”
　　“小公主你呢！”
　　凰千淼微微的皱着眉头，你今天得到碎片，绝对不是一件轻松的事情！
　　如今真的是四面楚歌啊！
　　“小公主！”龙天宇愣住了，他们龙家各大分家都有小公主，不过名字他都记得，可是没有眼前这一位啊！
　　要是龙家的小公主也不是姓凤，而是龙……
　　而使者对她的态度，他只想到一个可能！
　　凤凰一族的小公主，他们龙之界龙殿的那位，下令要杀的人！
　　本来还对凰千淼抱着一点想法的他，瞬间不敢有任何想法了！
　　这可是敌人！
　　就算不是敌人，神凰大人也是一个很恐怖的角色！
　　凰千淼拉着妖之道：“既然没有任何消息，那么我们就找个好地方看日出吧！”
　　“好！”
　　妖之抱着凰千淼离开，向着更高处走去！
　　看日出！这种时候竟然还有心情看日出！无望简直对凰千淼无语了，不过他还是追了上去！
　　凰千淼懒洋洋的靠在了妖之身上道：“妖之，这是我们两个人第一次看日出对不对？”
　　“嗯！小水儿喜欢，我们可以天天看。”
　　“这个可不行，我可不是天天能起得来的，还是睡觉要紧！”
　　“嗯！睡觉要紧！”妖之应和道。
　　结果看日出看的，凰千淼继续去补觉去了！
　　无望满脸的黑线，这个小丫头真的没救了。不知道这个世界上还能找到比她更能睡的人吗？
　　“那个……”
　　无望正要说什么，却被妖之给瞪了一眼！
　　这丫头，睡觉还不能打搅！有很重要的事情好不好！
　　而这个少年也很放纵，觉得这小丫头做什么都是好的！
　　凰千淼只是稍微的休息了一下而已，便看到无望苦大仇深的看着她！
　　“谁非礼你了，要不姐姐我去帮你报仇！”凰千淼戏谑的道。
　　无望扫过了周围道：“水儿，我有一件事情要告诉你！其实我知道那神物在哪里？”
　　凰千淼水蓝色的眸子跳动着火焰道：“你真的很好啊！早知道竟然不早说，害的我浪费了那么多睡觉的时间，看我不弄死你！”
　　无望道：“稍安勿躁，稍安勿躁！”
　　“这个要从五百年开始说起！”
　　“五百年强，我被仇家追杀，走投无路闯入了这曙光山！那个时候我已经身受重伤，命不久矣！”
　　“结果，有一个很好看的女人救了我，给我吃了一个果子，然后我活下来了，实力暴涨！可是也停止了生长！”
　　“她不准我说她在这里的任何消息，不过却说了，如果那一天她的气息散发出去了，又有一个少女来找她的话，让我无论如何，雾要帮助她。”
　　凰千淼站了起来道：“那你好好的帮助我吧！告诉我水晶莹在哪里？”
　　“水晶莹，是她的名字。”无望一愣！
　　“嗯！”
　　“跟我走吧！其实这些阵法都是障眼法而已，真正的她其实并不在这一座山上！”
　　“至于她的气息为什么会在在曙光山，恐怕是为了引开人的注意吧！”
　　凰千淼的脚步听了下来，道：“不是，水晶莹不是为了引开他们，只是送给我一份薄礼而已！”
　　无望这下有些不懂了，什么礼物！
　　凰千淼抬头看向了天际道：“水晶莹，是想我跟我喜欢的人看看日出，好好浪漫一番呢！”
　　“无论什么时候，她都是那么处心积虑的对我好！”
　　“真是个让人羡慕的小丫头！”无望也叹道。
　　那个女人，这五百年他一直记着！
　　明明对人那么温柔，像是母亲对待孩子一般，可是她却能感觉到疏离！她救他的原因，恐怕就是为了等到今天吧！
　　无望带着凰千淼从山上绕了下来，接着眼前又是一个阵法，他们一直在这里打转！
　　凰千淼道：“你不是来过吗？怎么不会走这个阵法？”
　　“我来过，可不是我自己破开阵法进去的。所以……”
　　“看来，只能我动手了！”凰千淼握紧着拳头，暴力的解决这个阵法，恐怕会引下来山上的那些人！
　　这个时候，妖之握住了凰千淼的手道：“让我来吧！”
　　妖之说让他来，可是他什么都不用做！只是拉着凰千淼，就从这个阵法之中走出来了。
　　跟在他们身后的无望也暗自称奇，真的不知道这个少年到底是怎么办到的！
　　这个时候，竟然还有人冲了进来！
　　“妖星，你打算逃走吗？还是乖乖的受死吧！”
　　跳出来的人，竟然是刚开始讨好凰千淼的龙家少爷龙天宇！
　　刚才的喜爱，此时已经变成了杀气！
　　凰千淼无奈的摇了摇头道：“少年，你变脸变得比天气还要快啊！”
　　“我只是被你伪装给欺骗了，没有想到你竟然是传闻之中的妖星！”他深通恶绝的道。
　　无望摆了摆手道：“小丫头，我一直知道你很招人恨的，却没有想到这么招人恨！人品也太差了吧！”
　　“再查也比你好！”凰千淼瞪了他一眼。
　　“你想要怎么样？杀我吗？”水蓝色的眸子闪过了一丝棱光。
　　“如果你乖乖的封锁实力跟我走，我也可以不杀你！”
　　“空间封印！不跟你浪费时间了！”凰千淼瞬间出手！
　　龙天宇身后的老者急忙的躲开道：“少主，走开，传闻果然没错，这个小丫头是一个封印师！”
　　凰千淼笑道：“没有想到龙之界竟然孩子啊随时更新我的信息啊！”
　　一开始，她的信息恐怕就是，废材，不能修炼！
　　随着她一路走来，更龙之界的那些杂碎交战，而自己的战力情况也被他们知晓了。
　　“结阵！”
　　这些歌尊社巅峰的强者把凰千淼包围了起来，无望挡在了凰千淼的面前道：“我答应她，要帮你的，所以我先挡住他们，你进去见她吧！”
　　“你们应该很久不见了。”
　　凰千淼笑道：“你也知道我们很久不见了，那么你是不是知道我不知道比你大多少，你知道你那样称呼我，是一个多么错误的决定！”
　　无望真的想哭。“我真的知道错了，你快点去吧！”
　　一人之力，赌上十几个尊神巅峰，普通的尊神巅峰可顶不住，不过凰千淼知道这家伙绝对顶得住！
　　“不要死了，我懒得给你收尸！”说完，凰千淼跟妖之离开了此地！
　　这个时候，九宝跳出来道：“主人，水晶莹大人的气息，我又感觉到了。”
　　“快点带路！”
　　往里面走，凰千淼进入了一片竹林！
　　不过这这一片竹林很不一样，因为它们每一篇叶子，都是晶蓝色的！
　　突然间一阵风吹过，这些竹叶“簌簌——”的作响，如果仔细的听，竟然是一首温柔的乐曲！
　　凰千淼听着，竟然有些困意了！
　　“唔！水晶莹，你竟然弄了歌催眠曲，我真的要睡了！”
　　妖之揽住了她道：“小水儿睡一会儿吧！”
　　这是能够让人睡眠的曲子，简直是为凰千淼量身定制的！
　　不过对妖之，却一点作用都没有！
　　他根本就不用睡觉，只不过为了陪凰千淼，他才学会睡觉的！
　　这对于凰千淼是比命还要重的事情，不过对于妖之来说却是可有可无的事情！
　　这首乐曲，不但能够催眠，还能安神！
　　凰千淼睡的无比的舒服！
　　当乐曲结束，凰千淼醒过来了，虽然没有睡几分钟，不过却好像睡了半个月一样的爽！
　　这就是这催眠曲的厉害！
　　凰千淼嘟囔着。“水晶莹你也知道，为了快点把你这九块碎片凑齐我可是在很努力的！谢谢你的犒劳了，你这样我之后都不忍心偷懒了。”
　　突然间，一块细碎的晶蓝色的碎片，出现在凰千淼的面前。
　　曲子听完了，人也睡醒了，所以她出现了。
　　凰千淼握住了那一小块碎片道：“水晶莹，你还是快点复原吧！我等着你亲自演奏这曲子给我听。这清风虽然柔，可是不及你万分之一的水准。”
　　这一小块碎片，绽放着耀眼的光芒，然后融入了凰千淼的身体之中！
　　“嗯！我不会让小水儿失望的！”
　　“这是第三片了！”
　　至少完成了三分之一了，这绝对是一个好事情！
　　“妖之，我们走吧！”
　　当凰千淼和妖之从那一片竹林里出来，无望还在跟那一些龙家人战斗！
　　龙天宇道：“你一个小小的无望城城主，竟然敢跟我们龙家作对。”
　　“无望城怎么了？无望城在无之界是九大主宰之一，你们瞧不起那么给我滚到上面去哇！”
　　“小子，你还是不要帮那妖女了，再让她成长起来，整个九重界都会被她给毁掉。
　　”那小丫头比猪还要懒一万倍，你说她会毁灭九重界，她哪儿会有这么勤奋啊！对于她来说有毁灭极虬界那力气，还不如抱着她的美人好好的睡上一觉你饿！“
　　无望那么顽固不化，让龙家的这些人越加的凶狠了起来！
　　这个时候一个笑声传来。”无望，没有想到你对我还挺了解的啊！“
　　无望无奈的道：”其实，我一点儿都不想了解你这个奇葩！“
　　凰千淼挥手道：”你才奇葩，你全家都是奇葩！“
　　”就算我全家都是奇葩，也掩盖不了你只至尊级别的奇葩这个事实！“
　　本来还在好好的战斗，可是这个时候人来了，竟然直接吵起来了！
　　”妖星，去死吧！“龙天宇龙少爷这个时候出手偷袭，凰千淼开口道”“脑残啊！偷袭我，你还太嫩了一点。”
　　“木之封印，给我困！”
　　那蓝竹林的竹子蜂拥而至，围绕着龙天宇，编制出来了一个笼子！
　　这造型，其实跟猪笼差不多！
　　只不过周围有利刺，只要再往进去一点，龙天宇龙少爷身上绝对会出现无数个血洞！
　　凰千淼道：“无望，把这一头小猪猪提起来吧！”
　　龙天宇脸爆红了起来。“该死的小丫头，你竟然骂本少主是猪。你快点放开我，龙家是不会放过你的！”
　　那一边龙家的长老也吼道：“快点放开我们少主，不然我们龙家不会放过你的！”
　　凰千淼看白痴一样看向他们，“你们龙之界的那位主宰恨不得我死，不管我杀不杀你们少主，你们龙之界的这些人好像都不会放过我的。”
　　龙天宇问道：“你到底要怎么样？”
　　“你现在，就是我手里的人质，让你的人放我走吧！不然你就等着死吧！”
　　“你竟然威胁我！”
　　“你的命在我手中，我威胁你又怎么样？”
　　凰千淼的脸上虽然挂着笑容，可是龙天宇却感到一股蚀骨的寒意！
　　“大长老，你们放他们走！”龙天宇下令东昂！
　　大长老急了，“少主，这可是立大功的好机会啊！要是抓住他，圣主一定会对我们家族大家赏赐，我们分家能够凌驾于主家之上也说不定！”
　　这一群人，却不都是功利熏心的人！
　　而且，能够在龙之界那位主宰面前立下大功的诱惑，也不是一般的大！
　　龙天宇怒道：“如果我死了，这些还有意义吗？让开！要是我死了，你们也没有什么好果子吃！”
　　少主要是死了，家主一定不会放过他们的，所以他们打算让开！
　　这个时候，一群黑衣人闯了进来道：“小公主，你又比我们快了一步，不过你最好把你身上所有尊主的碎片叫出来。”

　　☆、第十三章 神山之局

　　“我的东西，我凭什么交啊！那家伙要，让他自己跟水晶莹说吧啊！”
　　“木之封印，禁锢！”
　　在树林里，凰千淼当然是选择最有利的作战方针！
　　无数绿色的藤蔓朝着他们缠了过去，趁你病，要你命！
　　“水之封印，火之封印，风之封印，给我灭！”
　　“轰隆隆——”
　　“本城主不发威，你们当我是病猫啊！”这个时候，无望的力量也彻底的爆发了出来！
　　九宝他们集中，攻击了一个突破口！
　　而此时，凰千淼也需要一个逃跑的空洞！
　　“轰轰轰——”战斗只是在火石电光之间，要多凶猛有多凶猛！
　　而这个龙天宇根本就插不上手，他家的长老带着他先去避避风头！
　　这一场战斗不是他们能够参与的！
　　不过打起来他们也占不到多少便宜，无望道：“你不是很厉害吗？快点出大杀招啊！把他们给杀了！”
　　月白和月钰的偷袭，只有一两次有效，之后他们就防备了起来了！
　　这些人一个个都不好对付，不愧是阿停那变态的手下！
　　凰千淼看向妖之道：“妖之，那一边的人，交给你了！”
　　凰千淼允许他动手，这对于妖之来说绝对是一件开心的事情！
　　妖之的目光落在了凰千淼指着的方向，血刃出，只是一瞬间的功夫，那一边的人全部都消失了！
　　青龙道：“走！”
　　青龙腾空，凰千淼，妖之，还有无望急忙的到了空中！
　　“逃命啊！全力加速！”
　　青龙也知道此事情况非比寻常，当然要快点才行！
　　“追！”凰千淼他们逃走，这些人当然不会放弃！
　　她的身上有非常重要的东西！
　　要比速度，他们的飞行坐骑没有青龙的速度，所以凰千淼他们逃跑还是比较顺利的！
　　一路上回到了无望城，无望道：“你们还是快点离开无望城吧！恐怕很快就会追上来的。”
　　凰千淼摇了摇头道：“解决这些碍眼的人再说！”
　　无望瞪大了眼睛道：“解决，你怎么解决得了。”
　　凰千淼走到了妖之的身边道：“我做不到，妖之可以做得到！”
　　无望城看向妖之，刚才这个少年出手，他都不知道他是怎么做到的！
　　凰千淼问道：“妖之，你是怕这个世界的法则强制你离开，所以你不能轻易动手，最近我想到了一个办法了。”
　　“我决定作弊一次实施！”
　　凰千淼凌空而立，当初她可以抵御雷劫，那么现在，也可以做一点手脚的！
　　凰千淼挥手，一瞬间这片天地被封印阵给包围住了。
　　凰千淼走了下来道：“妖之，没有问题吧！”
　　“嗯！小凰儿成功的隔绝了天道对这篇区域的控制，我出手也不会遭受到驱逐！”
　　“嘻嘻嘻！那么就等着鱼儿上钩吧！无论是金甲骑士还是阿停的人，真够麻烦的！”
　　“嗯！我会让他们全部都消失的！”
　　追兵的速度很快，很快就追了上来，凰千淼对无望道：“你走开吧！接下来交给妖之就好了！”
　　“交给他一个人，真的可以吗？”无望问道。
　　“我可是对妖之很有信心的！”
　　追兵一来，便看到了一个银发完美如妖的男子站在了他们的面前，他们本能的感觉到危险，不过要抓的人就在前面，他们不能后退！
　　“动手！”
　　一把血红色的刀刃出现，银紫色的身影突然间消失在这一片天地！
　　接下来，他们的身体便诡异的一个个的消失了，完全没有一点还手之力！
　　眨眼间的功夫，眼前这些气势汹汹的敌人瞬间消失了！
　　无望倒抽了一口凉气，“这也太变态了吧！”
　　幸好他没有惹怒这少年，不然下场不会比这些人惨！
　　妖之解决了这些人之后，这一片天地的封印之力在消失，凰千淼搂住了妖之道：“好困！”
　　“解决了追兵了，接下来一定要好好睡上一觉！”
　　虽然她现在的封印之力很强，可是这等作弊的行为可不是能随便用的！
　　妖之抱着凰千淼王城内赶去，凰千淼彻底的睡了下去了！
　　又是一次全军覆没！
　　“主上，灭大人在小公主的身边，我们的人根本对付不了小公主！”
　　“封印之力掩盖天道吗？小水儿越来越聪明了。”
　　“主上，要怎么办？要是让灭大人继续待在她身边，想要对付小公主，那完全是不可能的事情。”
　　“放心吧！灭不可能，一直待在他身边了，他也该回来了！”
　　一道金色的光芒闪过，大殿之中空无一人，只剩下了一个金袍男子诚恳的跪在大殿之中！
　　凰千淼整整睡了七天，就连无望都忍不住腹诽某人的睡功有点吓人！
　　凰千淼道：“看来不能随便作弊，恢复起来有点儿麻烦。”
　　“嗯！”妖之点了点头。
　　无望问道：“小姑奶奶，你的仇家那么多，这位又不能随便出手，你还是留在无望城好好睡觉吧！有水晶莹大人的消息我会通知你的。”
　　“不行，我答应了陪妖之逛遍九大城池的，所以过段时间就要离开了。”
　　“那你要去那里？”
　　凰千淼想了想，“我们不是在曙光山遇到了彼端城城主吗？去彼端城逛逛也不错！”
　　无望嘴角抽搐着，“你竟然对那人妖感兴趣！”
　　“一有消息，记得通知我！”
　　“好！”
　　凰千淼和妖之离开了无望城，目标是彼端城！
　　在路上的时候，凰千淼突然间看到一山峰之上有一闪而过的蓝色光芒！
　　急忙的揪出来了九宝道：“有没有什么发现？”
　　“是水晶莹大人的气息，没有想到这么快就找到了水晶莹大人了！”
　　凰千淼指着那方向道：“走！”
　　他们落地的时候，有一个小部落！
　　无之界并不是所有的人都有资格进入九大主城的，而这些势力较弱，没有资格进入主城的人只能住在部落之中。
　　这些小部落很危险，随时都都可以出现空间裂缝把人吞噬，亦会有各种凶兽攻击！
　　凰千淼和妖之在这部落的茶馆里坐下，这个客栈虽然简陋，不过还算干净！
　　他们两个人相貌极为的惹眼，引得许多人注意！
　　就在这个时候，一个小孩跑了过来道：“姐姐，你是来解救我们部落的神女对不对？”
　　一个穿着简朴的妇人拉住了那小孩道：“不要乱说！”
　　“小孩子不懂事，请两位大人多多见谅！”
　　这两个人的长相和穿做，绝对是从九大主城之中出来的，这样的人绝对不是他们这些小部落的普通百姓能够招惹得起的！
　　凰千淼问道：“救你们，你们遇到什么麻烦了吗？”
　　“莫非你们这里出现了空间裂缝了。”
　　“不是……师……”那小孩正想说什么？却被那夫人捂住了嘴巴！
　　凰千淼笑道：“没关系，让他说吧！”
　　“空间裂缝那样的天灾，并不是最可怕的，最可怕的是一些土匪，会毁灭我们整个部落。前不久我们这里最大的土匪团已经给我们村庄下了扫荡令了，从此以后我不部落将不会存在。”即是还是只一个七八岁的小孩，却详细的把事情说的一清二楚！
　　不得不多，无之界幻境恶劣，而这里的人要生存起来，也是极为残酷的！
　　她一只跟妖之直奔主城，从来都没有了解过主城之外的人的生活！
　　要不是在这里偶尔发现了那座山峰上有水晶莹的气息，他们也不会在这里来？
　　凰千淼道：“那我再问你们一个问题，那座山峰之上有什么？”
　　“你说的是神山啊！那是守护我们部落的神山，那座山任何人都不能进去！”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，第四片碎片，极有可能，就在这一座神山里！
　　凰千淼道：“我先去神山看看！如果找到了我要找的东西，我帮你们踹掉那个土匪团做报酬！”
　　这个情报，可是值这个价格！
　　凰千淼和妖之迅速的掠向了那所谓的身上，部落的百姓倒抽了一口凉气！
　　好强！
　　也许他们的部落遇到了救星了！
　　凰千淼到了那神山之下，果然碰到了一个屏障！
　　“解！”凰千淼动手解封，可是这个封印竟然没有一点开启的动静！
　　凰千淼微微的皱着眉头，以前水晶莹的封印，绝对不会对我有作用的，怎么现在……
　　莫非，是水晶莹对我的考验！
　　一想到是这样，凰千淼就更加坚定破开这个封印的决心了！
　　可是无论凰千淼怎么卖命，都解不开这个封印！
　　凰千淼皱着眉头，力量不够，这封印破不开！
　　妖之站在了凰千淼的身边问道：“小水儿，要不要我出手？”
　　凰千淼摇了摇头道：“不行，让你出手又要掩盖一次天机，我现在恐怕还没有力量在施展一次！”
　　“我自己试试！”
　　凰千淼跟这和封印给杠上了，可是怎么都破不开！
　　按理说水晶莹绝对不会为难她的，而这个封印非常的反常！
　　她能够感觉得到这个封印有水晶莹的气息，所以也不会弄错！
　　凰千淼伸了伸懒腰道：“好累，休息一下再战，好不容易在遇到，不能这么放弃！”
　　凰千淼做好长期战斗的准备，所以在村子里接住！
　　凰千淼给的住宿费是非常可观的，这让这个部落的首领非常的开心！他们一年读赚不到这么多灵晶的！
　　当凰千淼想要休息的时候，白天那个小孩跑了过来道：“神女姐姐，你要留在我们部落里，这实在是太好了。”
　　看着这小孩，凰千淼道：“小家伙，我问你个问题，你对那个神山熟悉吗？”
　　这个小男孩点了点头道：“我们从小就在这一座神山之下长大，当然很熟悉了？”
　　“那么，这里有没有怪异的地方？”
　　这个小孩想了想，然后道：“好像每一次新月的时候，就会听到一个震天动地的吼叫声，不过每一次都只有一声。”
　　一声吼叫声！凰千淼微微的皱着眉头，离下一次新月好像只有三天的时间了，她可以等等！
　　凰千淼拿出来一个玉瓶道：“这里面的糖果，是给你的奖励，多谢你告诉我这些事情。”
　　“糖果！”小男孩两眼放光，生活在他们这小部落里，一颗糖果都是奢侈的！
　　不过却并不是糖果，而是尊神级别强者争破头都要强的丹药。
　　接下来的日子，凰千淼决定修养身系！
　　新月时分，那山里有声音传出来，那代表那个时候那个封印，会出现漏洞！
　　毕竟在正常的封印状态之下，那山里的任何声音，都是传不出来的！
　　凰千淼打算大睡三天，可是却有人不让她如愿，因为在第三天的时候，那个所谓的土匪团，杀过来了。
　　“你们部落的人全部给我听着，把所有女人交出来，男人和小孩站成一排，等着受死！”
　　喊话的人声音洪亮，至少也有尊神中阶的实力，这个部落最强的都是尊帝巅峰，对上他们，真的一点还手之力都没有！
　　听到这声音，整个部落的人都被吓的脸色苍白！
　　“我们跟他们拼了！”
　　“就算是死，也不能认他们宰割！”
　　“这一群畜生，连小孩都不放过。”如果放过小孩，也许他们会为了孩子而牺牲！
　　却没有想到对方做的那么绝！
　　这个声音很响亮，像是一道惊雷一般！扰了凰千淼的清梦！
　　凰千淼缓缓的睁开双眼道：“没有想到他们竟然真的来了，来了就算了，还吵我睡觉，妖之，我们过去把这群碍眼的人解决了吧！”
　　“好！”
　　一蓝一银两道身影掠过，兵临城下，所有的人都很紧张！
　　就在这个时候，一个轻灵的声音传了过来。“我再给你们一个机会，现在给我滚！不然本小姐心情不好，有可能大开杀戒哦！”
　　眨眼间的功夫，一蓝衣少女，出现在他们的面前。
　　年纪不大，顶多十五岁的模样，精致可爱，完美的挑不出一点瑕疵！
　　看到凰千淼，这些土匪笑了。“呵呵呵！没有想到你们这么一个小部落，竟然还有一个出来游玩的大小姐，这一次可以大赚一比了。”
　　一个大家小姐的价值绝对比整个村庄的价值还要高！
　　凰千淼水蓝色的眸子闪过了一丝危险，“既然你们这么不知死活，那么……”
　　一瞬间，一条水龙冲向了他们，凰千淼的力量爆发了出来！
　　“尊神初阶，不愧是主城的大小姐，竟然有这样的天赋！”为首的人惊叹道！
　　“不过那又如何，我杀过的人比你见过的人还多，而且实力还比你高一阶，你奈何的料我吗？”
　　他挥手道：“我解决这个小丫头，你们把其他的那些蝼蚁杀了！”
　　凰千淼脚尖点地，凌空跃起，冷声道：“那些人，你们可不能动，都陪我玩玩吧！”
　　“空间封印！”
　　所有的人都被困在和空间封印志宏，走不出半步！
　　带头者双眸一凝，“封印师，你竟然是封印师！”
　　看到凰千买哦如此厉害，这些部落的人也松了一口气！
　　傲人的天赋，而且还是一个封印师，她就像是神一般，拯救了他们的部落！
　　“小丫头，你的实力是不错，可是让我们这么多人对付你一个人，你简直就是找死！”
　　凰千淼狡黠的笑道：“谁说我是一个人的！”
　　“青龙朱雀，你们出来吧！”
　　一个青衣少年，一个红发小正太出现在凰千淼的身边，接着还有三只小巧的兽兽！
　　一只庞大危险的黑色巨狼，还有一个骨头人！
　　无论是看起来无害的还是凶悍的，都给他们一种非常危险的感觉！
　　青龙白了白眼道：“死女人，你喊我出来，就是为了对付这些杂碎！”
　　“姐姐，这些人我一把火把他们少了就好了。”
　　魔狼鄙夷的看着他们道：“一群蚂蚁而已！”
　　这些土匪颤抖的道：“你……你竟然有这么多契约兽，你……你不是人！”
　　水蓝色的眸子里闪过了一丝危险，“你们竟然识破了本小姐的身份，看来你们不需要活下来了！动手！”
　　这是一场单方面的碾压，对方想要人多欺负人少的算盘可是打错了！
　　凰千淼人不多，可是兽多啊！
　　这一个被封印的空间之中，到底发生了什么，可没有人知道！
　　只不过到了最后，凰千淼一个人走出来了，而那一些土匪，神秘的失踪了！
　　凰千淼朝着妖之招了招手道：“妖之，好困，我们继续回去睡吧！”
　　今晚上，可有任务的！
　　凰千淼和妖之扬长而去，整个部落的人都目前的情况一点都不清楚！
　　那些土匪，死了吗？可是死了至少也有尸体啊！可是这些人的尸体都不见了！
　　“哎！别想那么多了，至少现在的危机解除了！”
　　“解除了，那可说不定！这一只队伍被那位小姐灭了，要是整个土匪团都来了，那么……”
　　“听说他们有尊神巅峰的高手，恐怕这位小姐都不是他们的对手！”
　　“走一步看一布吧！”
　　当天这一只队伍没有来，整个土匪团就杀了过来了，抓住了部落里的人问道：“我们的人去哪里了？不是来你们这边吗？怎么就消失了。”
　　“我们什么都不知道，我们并没有看到你们土匪团的人。”
　　“是啊！没有！”
　　反正人已经被毁尸灭迹了，要是他们死不承认，他们也拿他们没有办法！
　　可是……
　　“无论如何，他们是来你们部落执行任务才不见的，所以你们要为我的兄弟陪葬！”这一群土匪，完全不讲理！
　　他们虽然死都想不到自己的土匪团的一支小队是在这个部落被人杀的，可是至始至终，没有打算放过他们！
　　就在他要动手的时候，一道白色的月轮出现！
　　“你们到底有完没完啊！”一个蓝衣少女冲了出来！
　　这个时候，一个尖叫声传了出来。“是你，是你……”
　　“大哥，爹，就是她，就是她把我们白家害成这样的！”
　　一个漆黑的斗篷下，一双怨毒的目光死死的盯着凰千淼。
　　一个中年男子和一个青年男子带着一群强者把凰千淼给包围住了！
　　凰千淼道：“没有想到首席炼药师一家，竟然沦落做土匪了啊！”
　　白芷拿下了自己的斗篷，愤怒的看着凰千淼！
　　“当初要不是你赢了我，我爷爷也不会失去首席炼药师的之位！而我也要要不是为了要杀你，也不会一去不回，我爷爷是不是你害死的！”
　　白家的老爷子一死，就算他们家族还有些人有炼药能力，可是却被城主大人驱逐出了城主府！
　　一杯驱逐，曾经那一些讨好他们的家族和强者纷纷跟他们划清楚接线！
　　他们家族有炼药师，就算夜华城不要他们，别的城池一定会欢迎他们的！
　　可是哪里料得到，夜华城不要，云袅城不要，就连无望城都拒绝他们进城！
　　他们在走投无路之下被一群土匪围攻，结果他们看上了他们的炼药术学则合作！
　　因为这些土匪服用了他们的丹药实力暴涨，收获也越来越多，他们的日子过的也不错！
　　可是从首席炼药师的家族变成了土匪的同伙，这样的身份落差却让他们无法接受！
　　白芷尖叫道：“一定要让她生不如死！”
　　整个土匪团都出动了，一个尊神阶巅峰！
　　凰千淼挥手，“想要杀我，你们做梦去吧！‘
　　”空间封印！“
　　整个空间都凝固住了，土匪首领脸色一沉。”你们白家的仇人竟然招惹了一个封印师！“
　　白芷道：”头领，只要你杀了那个小丫头，以后芷儿随便你处置，你要什么丹药，我们都可以为你提供！“
　　白芷抛出来的条件太诱人，所以土匪头领答应了！
　　”动手，杀了这个小丫头！“
　　凰千淼道：”青龙，你们都出来吧！又有架要打了！“
　　接着他指着那一个头领道：”他交给我，其他的交给你们了，速战速决！“
　　”小丫头，你绝对不可能是我的对手的！“
　　两阶的差别，足足把一个人死死的压制住！
　　”水之封印，火之封印，破！“凰千淼直接攻击！
　　两种元素混杂在一起，让头领脸色一沉，急忙的躲开！
　　”不愧是九重界最神秘强悍的封印师，果然不一样！“土匪头领笑道。”可是那又如何，小丫头，你死定了！“
　　接着他身形一晃，攻向了凰千淼！
　　在城主府，这样的对手她又不是没有打过，凰千淼身形一闪，迎击而上！
　　”水之封印，火之封印，风之封印，给我灭！“
　　混沌弑天剑一出，一条蓝色的优雅弧度划出，土匪首领还没有在三从封印之中回过神来，便迎来了知名一击！
　　”噗——“
　　长剑穿透了他的胸膛，神凰之火把他焚烧的干净！
　　而青龙他们正在跟其他的小喽啰战斗，凰千淼道：”速度真慢？“
　　”白，钰！“
　　无数道白色的月轮闪过，一场悄无声息的暗希启动！
　　他们惊呼道：”小心，有人偷袭！“
　　”小心！“
　　双月杀的暗杀，以他们的实力，不是小心就能躲的过去的！
　　凡是月轮所到之处，边有人倒下！
　　青龙非常不满的道：”死女人，你竟然跟我们抢对手！“
　　凰千淼道：”今晚还有重要的事情要做，你们的速度有点慢！“
　　”风之封印！“
　　这一场战斗和上一场一样，来的快，去的也快！
　　而白芷和几个白家人已经吓傻了，他们实力不强，并不敢参与战斗。可是却看到了如此惊悚的一幕！
　　白芷尖叫道：”不要杀我，不要……“
　　凰千淼道：”你被赶出夜华城也能活得好好的，可是却再一次碰上了我！碰上我就算了，你竟然还脑残的想着报仇，这一次，你认为我还会留下你这个祸害吗？“
　　”我……我会炼丹，你让我做什么都可以，求你不要杀我。“白芷颤抖的道。
　　”是啊！我们会炼丹，尊级的丹药都会炼制！“
　　”杀了你们，也浪费力气！“听凰千淼这么说，他们送了一口气！
　　结果凰千淼又道：”不过放过你们，你们做梦！“
　　凰千淼凭空在他们的周围，布下了一个封印阵！
　　一瞬间他们的灵魂感觉到了一阵寒意，白芷尖叫道：”凰千淼，你要对我们做什么？“
　　”住手，我做鬼都不会放过你的！“
　　凰千淼摆了摆手道：”放心，你是做不了鬼的！“
　　”封……“一瞬间，他们的瞳孔没有了一点焦距！
　　凰千淼解除了空间封印，这一次跟上一次战斗有些异样，差不多所有的敌人都莫名其妙的不见了。
　　不过好像还留下了五个年纪比较小的，其中还有一个女人！
　　整个部落的人都恭敬的道：”多谢神女大人两次出手救我们部落，我们感激不尽。“
　　凰千淼道：”他们自动找上门来的，我只是随便动手而已！“
　　”而且我做完我要做的事情之后，就要离开了，你们要守护自己的部落，那么要自己变强才行。“
　　自己变强！他们眼底闪过了一丝黯然！
　　”我们这些人天赋并不好，无论怎么修炼，也不可能变得强大。“
　　如果是天赋好的，早就进入了主城，而不是在他们这种穷乡僻壤！
　　”没有天赋，可以啃丹药啊！以后这这五个人就是你们部落的炼丹奴了，你们需要什么可以让他们炼丹，这是这几天住在你们这里的报酬！“
　　这五个人被她下了封印术，以后形如傀儡，脑袋里被她封印了一些丹方，足够这些部落的人自保！
　　”这个我们不能收，大人你已经付了钱了！“
　　”是啊……“
　　五个炼药师，就算是五个最低级的炼药师，那也不是他们部落能要得起的！
　　就在这个时候，突然间神山那一边传来了。”吼——“的一声巨响！
　　凰千淼和妖之瞬间离开了，”你们要是不要这些人的话，那级直接把他们给杀了吧！我还有事情！“
　　凰千淼用最快的速度来到了这神山的山脚下，吼叫声传来之后，这个封印屏障传来了一次次的震动！
　　凰千淼的灵魂里散发了出来，终于找到了一个漏洞！
　　她咬破了自己的手指，一滴点在了那漏洞之上，开口道：”破——“
　　”咔嚓——“
　　以点破面，只是一瞬间，整个封印屏障，就算是碎开的玻璃一般！
　　”咔嚓咔嚓——“尽数裂开！
　　挡住她路的屏障再也挡不住凰千淼，凰千淼笑道：”妖之，我们上去吧！
　　没有了那一个屏障，这只是一处非常普通的山而已，凰千淼把九宝拉了出来问道：“你有没有感觉！”
　　九宝点了点头道：“有！主人，跟我来吧！”
　　他们登上了山顶才发现这座山的中间好似被一把利刃劈开似的，她指着对面道：“莫非在对面。”
　　九宝摇头道：“主人，是在这下面！”
　　脚下，是万丈深渊！
　　“你这是让本主人跳崖啊！”
　　“我带小凰儿下去！”这一点高度对于他来说没有难度！
　　凰千淼道：“我有办法！”
　　“木之封印！凝！”
　　这一片上上的木之力变成了一条非常结实的木之藤蔓，凰千淼道：“妖之，我们等着抓着这藤蔓下去就好了。”
　　凰千淼和妖之两个人沿着那藤蔓缓缓的滑了下去，等下去了三分之二的时候，九宝指着一个山洞道：“主人，气息是从这里传出来的！”
　　凰千淼的身体用力，两个人荡到了那闪动的入口，这个闪动一片漆黑！
　　凰千淼嘟囔着。“这不对哇！水晶莹一般在的地方都是很漂亮很干净的，这个地方这么黑这么恐怖，一点都不像是她的风格！”
　　九宝道：“我也不知道，主人，要不我们回去吧！这里有点可怕啊！”
　　凰千淼握紧着拳头道：“来都来了，就去看看吧！你也感觉了这里有水晶莹的气息不失吗？”
　　“带路吧！”
　　“好！”
　　一走入了那闪动之中，妖之握紧了凰千淼的手！
　　他的直觉告诉他，这闪动不太对劲！
　　不过小凰儿要进去，他当然不会阻止，只要有他在，没有任何东西能够伤害得了她！
　　越往里面，竟然越黑！
　　“滴答……滴答……”接着，他们听到了滴水声！
　　眼前的是一个漆黑的潭水，“轰隆隆——”周围的石壁被金色的铁链给穿透，而这些金色的铁链此时剧烈的晃动了起来！
　　凰千淼沉声道：“这赤水里有东西，而且很强！水晶莹的碎片在哪里？”
　　九宝道：“好像，在上面！”
　　头顶上有一道蓝色的光芒，凰千淼道：“风之封印！”
　　她轻飘到了那一石壁上，果然看到了一块碎片，凰千淼笑道：“终于找到了！”
　　她伸手把碎片取了下来，可是发现竟然取不下！
　　凰千淼挥手道：“解！”
　　封印之力发动，水晶莹的碎片当然落入了她的手中，亦在下一刻融入了凰千淼的身体之中！
　　可是水晶莹虚弱的声音传了出来道：“小水儿，快点走！”
　　“哗——”这个时候，地下的潭水飞溅了起来！
　　“咔——”所有的铁链断开！
　　“吼——”一声可怕的兽吼声传出，突然间整个山东开始崩塌！
　　“妖之……”凰千淼急忙的冲向了妖之，道：“空间封印！”
　　接着，眼前便是一片漆黑！
　　因为那潭水之下的怪物一声吼叫，竟然让这座神山直接崩塌了！
　　“天啊！神山崩塌了，那位大人好像还在神山！”
　　“快点拿东西，去救人！快！”
　　“……”
　　凰千淼对他们整个部落都有恩，他们绝对不想凰千淼出事！
　　可是等他们准备好工具的时候，“吼吼吼——”一声声兽吼，直接把所有的人都震晕了！
　　一直宛若像是狗又像是熊一般的庞然大物，冲破了土层冲了出来！
　　“哈哈哈！我混沌终于见天日了，被那一双该死的兄妹封印了这么久，我都快被憋死了。”
　　“接下来，我要杀人，杀人……：”
　　混沌的面目，变得非常的狰狞！
　　而凰千淼他们也终于出来了，凰千淼瞥向眼前的庞然大物道：“你就是混沌啊！长得真丑，本小姐问你，是谁把那蓝色碎片放在你这里的！”
　　刚才山倒了，眼前一片黑暗，而凰千淼也感觉到了她得到的这一片水晶莹的碎片，并不跟她先前得到的相匹配！
　　这根本就不是一片花瓣上的，更不是水晶莹说的九片之一，而是有人，故意放在那里的！
　　为的就是，让她在那个封印混沌的衷心的地方施展解封之法！放出混沌！
　　虽然得到了水晶莹的一片碎片，可是该死的！
　　这一切，都是被人算计的！

　　☆、第十四章 叫焱哥哥

　　凰千淼先让青龙它们出来，问道：“这凶兽的实力，青龙，你们能感觉得到吗？”
　　“很强，它的实力已经远远的超过了空之界的限制，主人我们联手，也不是它的对手！主人，要不我们跑吧！”
　　跑，还有一线生机！
　　不然的话……
　　“我要是走了，下面那个村庄所有人都完蛋了。我虽然懒得多管闲事，可是这混沌，却是我放出来的！”
　　混沌的力量，超过了空之界的限制，还让它活着，老天绝对是瞎了眼！
　　不是瞎了眼就是对她上一次作弊的报复，看来作弊那样的事情，不能常来！
　　妖之挡在了凰千淼的面前，凰千淼道：“妖之，拜托你了！”
　　“很快就可以解决了。”
　　瞥向那混沌，妖之就像是看一个死物一般！
　　“都作弊过一次了，我不介意再来一次！青龙，你们先挡着它，小心！”
　　“是！”
　　几只契约兽爆射而出，他们也不是胆小之辈！
　　混沌而已，它们成长起来也不会比这个大块头弱的！
　　而凰千淼飘到了空中，想上一次施展了搅乱天道窥看的封印阵！
　　可是当封印阵形成在整片区域扩开的时候，突然间混沌吼叫了一声。“吼--”
　　一声吼叫，让周围的封印元素絮乱，凰千淼设定下来的封印阵，直接破开了！
　　“噗--”一口鲜血从凰千淼的口中吐出！
　　混沌之吼，竟然能够对封印造成影响，看来这些对我的算计，是一步步算计好了的！
　　那么目的呢！
　　杀她？
　　妖之看到凰千淼受伤了，琉璃色的眸子之中的冷意有些吓人！
　　他把凰千淼从空中抱了下来道：“小凰儿，接下来交给我。”
　　凰千淼拉着他道：“可是我舍不得妖之，要是妖之都走了，可是一个美人儿都没有了，我在无之界会无聊死的。”
　　“我也舍不得你。”
　　“砰砰砰--”
　　“一群蝼蚁，不要在这里碍眼！”
　　青龙它们，直接被混沌拍飞，实力相差，太过悬殊了！
　　妖之的步伐，宛若鬼魅一般，瞬间出现在混沌的面前！
　　混沌看着眼前这个美的不像是人类的少年，活了不知道多久的它心里竟然感觉到一阵恐惧！
　　只是一个人类少年而已，它是疯了才有这种感觉吧！
　　混沌不以为然，吼叫了一声朝着妖之冲了出去！
　　而妖之的血刃也在受伤，毫不客气的一刀落下！
　　混沌那庞然大物跟妖之银紫色的身影在一瞬间不知道交手了多少个回合！
　　天空之中没有异常，让凰千淼松了一口气，没有雷劫，还好还好！
　　刹那间，“嘭--”的一声巨响，混沌的头竟然被一道砍落在了地上。
　　混沌并不是普通的兽，就算头被砍断了，它的生机依旧在！
　　它跳着道：“我的头，我的头！”
　　它捡起l了自己的头准备装上，可是突然间手中抱着的头竟然慢慢的消失了！
　　它尖叫道：“怎么回事，我解释上古凶兽混沌，我的身体是不可能消失的，我的头，我的头……”
　　它疯狂的扑向了妖之，尖锐的道：“该死的人类，把我的头还回来，你到底把我的头藏在哪里了？”
　　妖之轻轻的抬手道：“你的头，消失了！”
　　“而你的身体，也即将会消失。”
　　“敢伤害小凰儿的一切事物，都不敢存在于这个世界上！”
　　一瞬间，混沌瞬间僵住了，因为它的身体，在消失！
　　无论它怎么调动力量挽救，都于事无补！
　　“你到底是什么怪物，我混沌是上古凶兽之一，却从来都没有听说过这种恐怖的力量。”
　　“一个人拥有这等力量，这九重界，还会有人是你的饿对手吗？这不合理，这不应该？这到底是怎么回事？”
　　它仰天长啸，可是最终身体消失在这一片天地的时候，它也没有得到答案！
　　混沌消失，危机解除，凰千淼迅速的冲到了妖之面前抱住了他满足的笑道：“还好，妖之没有消失！”
　　天空之中，亦没有雷劫！
　　一般这样扰乱个界面平衡，都会降下雷劫的，可是这一次雷劫好像在装死！
　　不过这样也好！
　　“太好了，两位大人，你们没事！”
　　前来准备营救他们的村民们看向他们，开心不已！
　　凰千淼道：“你们回去吧！我没事！”
　　妖之拉住了凰千淼道：“小凰儿，要是我走了，你会生我气吗？”
　　凰千淼微微一怔，没有雷劫，可是妖之这语气，恐怕是要走了。
　　“妖之都是为了保护我，为怎么会生气！”她紧紧的拉住了他道：“还有多久！”
　　他看着天际道：“快了，我没有多少时间了。”
　　“妖之，你跟我来！”凰千淼迅速的拉着妖之到了部落之中，然后打开了他们借住的房间，直接把妖之丢到床上。
　　凰千淼靠近这妖之，仔细的打量着这一张漂亮的脸蛋。“妖之，你走之前，我吃了你就好。”
　　妖之如蝶翼一般的睫毛微微的一闪，道：“小凰儿，我不是人类，你吃不了我？”
　　凰千淼嘴角抽搐着。“这不是问题，只要你回答好，还是不好就行了？”
　　对于凰千淼的要求，妖之怎么可能会说不好！
　　他点了点头道：“好！”
　　瑕疵见面，不知道要道什么时候！
　　总要留下点什么？
　　“撕拉--”凰千淼瞬间化身成了色狼！
　　时间紧迫，衣服都是用撕得！
　　对于凰千淼的所作所为，妖之虽然有些不解，不过却让她肆意妄为！
　　只要她喜欢就好！
　　明明以前小凰儿只是亲亲他的唇瓣和链接，可是这一次……
　　竟然不一样了，一种非常陌生的感觉，让他感觉有些迷茫！
　　他轻声的喊道：“小凰儿……”
　　这绝对如同一团火烧下，凰千淼道：“妖之，你走之前，我给你留下一点纪念，你可不要忘记我。”
　　“我怎么可能会忘记小凰儿。”
　　世间万物，他都无法记住，
　　唯有她，他无法忘记！
　　这么完美的肌肤，其实凰千淼都忍不住下口，不够却依旧狠狠的在那完美的锁骨上咬了一口！
　　痛，妖之从来就没有这种感觉！
　　可是心跳却在莫名其妙的加速，他深深的望着凰千淼，那一双琉璃色的眸子宛若灯火被点亮一般。
　　突然间，他好像感觉到了什么？
　　一个翻身把凰千淼禁锢在自己的怀里！
　　“唔……”他吻住了凰千淼，深深的吻着，他要走了！
　　离开前，他想多跟小凰儿亲近亲近！
　　凰千淼几乎要感到窒息的时候，一双手遮住了凰千淼的双眼道：“小凰儿，我要走了！”
　　“等我，我会想办法，再一次回到你的身边的！”
　　慢慢的，凰千淼感觉遮住自己双眼的那一双手不见了，睁开眼睛，眼前那一个让喜爱的的少年已经不见了。
　　空气之中，还残留着自己的气息！
　　凰千淼有些苦恼的道：“哎！不好好修炼，实力不高遭到报应了，连个美男都留不住！”
　　“可恶！”
　　凰千淼拳头紧握着！
　　青龙戏谑的道：“你现在才醒悟过来啊！所以你要……”
　　结果，凰千淼翻身，直接睡下了！
　　“美人都没了，让我继续沉沦吧！”
　　青龙无奈，这个死女人，简直是没救了！
　　凰千淼这一睡睡的不短，因为那样的封印阵被反噬，让她受伤不轻！
　　青龙被丢在门外守大门。
　　凰千淼醒来之后，叹气道：“哎！”
　　青龙走了进来道：“叹什么气，以你的血脉，以你那可怕的天赋，你只要加油修炼，到时候想要什么美男，就能要得了。”
　　“妖之虽然诡异一点，可是只要你够强，也没有什么做不到的。”
　　实在是见不惯这死女人的懒惰了，青龙化身成为教导者！
　　结果，凰千淼道：“早知道我就直接把妖之吃了好了，最后怎么就只是咬了一口呢！”
　　“我好后悔啊！好后悔啊！”
　　“嘭--”青龙直接栽倒了！
　　该死的，他想的跟这死女人想的就不是一回事儿！
　　青龙从牙缝里挤出来了四个字，“你没救了！”
　　“既然你已经醒了，伤也好了，那么我不奉陪了，你要怎么就怎么样吧！”
　　青龙回到了空间之中，凰千淼也没有阻止他！
　　她也需要，一个人冷静冷静！
　　“龙，是你……”云端之巅，众神仰望之处，一个银紫色的少年，冲进了一个大殿之中！
　　那可怕的杀意，差点儿让整座宫殿消失！
　　“灭，你留在她身边能做什么？只是让你变得越来越不完美而已。”
　　“轰--”
　　对于他这番说辞，妖之用最直接的手段来表示自己的不满！
　　“轰隆隆--”
　　那人无奈的道：“罢了罢了，你不就是详见他吗？我让你见！”
　　“神女大人，你要走了吗？”东西得到了，没人丢了！
　　凰千淼不想在这个伤心之地待下去，当然是要走的！
　　眼前的小孩就是当初给她提供情报的小孩，凰千淼点了点头道：“嗯！我要走了！”
　　她拿出来了一部功法交给他道：“好好修炼吧！只有成为强者，才能守护自己珍视的人和物。”
　　“嗯！”小孩点了点头道。
　　“我会努力，成为强者的，到时候我要保护神女大人。”
　　凰千淼身形如同轻羽一般掠过，她都不用青龙飞行了，因为她只想自己走走！
　　一向能躺着就不会坐着，能坐着就不会站着，能站着绝对不会走路的凰千淼自己走路，那已经是一件特别稀奇的事情了。
　　无之界，苍茫一片！
　　一个蓝衣少女，一个人在这一片大地之上独行！
　　这对于无之界的人来说，绝对是非常危险的是！
　　一个人，非常容易遇到凶兽，而且空间裂缝，一旦运气不好，也遇上了！
　　这些凰千淼真的遇到了不少。
　　凶兽来了，杀！
　　空间裂缝出现，封！
　　妖之走了之后，凰千淼变得有些沉静！
　　当初跟妖之约定要走遍九大主城，如今走了三座，不过她决定，九大主城她一定要逛一逛，带着他们的约定！
　　接下来的目标，是彼端城。
　　她就这样慢慢的走过去吧！急着进城也没有人陪她。
　　当凰千淼的路程走了一半的时候，突然间眼前出现了一个非常宽阔的空间裂缝准备把凰千淼给吞噬掉！
　　正当她要动手的时候，一道金色的光芒闪过，拉住了她的手臂道：“小心……”
　　那手臂的主人，带着她远离危险。
　　凰千淼转过头去，便看到了一个金发少年！
　　宛若从神话之中走出来的，俊美无俦的男子！
　　他就像是阳光一样耀眼，气质高贵，身上如同烈阳一般的气息，让人忍不住亲近。
　　一双金色的眸子，带着暖人心脾的温暖。
　　“你怎么一个人到处乱走，你知道这多么危险吗？”这个温暖的少年，此时却皱着眉头对凰千淼进行了一番教训。
　　虽然那空间裂缝，对她造不成什么影响，可是少年这般关心她，凰千淼也乖乖的认错。
　　“大哥哥，我心情不好，所以到处乱走，瑕疵不会了。”
　　刚刚指责她的少年，转而间怜惜的摸了摸头，无奈的道：“你啊！怎么可以这么任性！”
　　“偶尔任性一下，没有什么关系啦！”凰千淼笑呵呵的道。
　　“这路上不安全，你要去哪里，我送你去！”
　　“我要去彼端城。”
　　“金，去彼端城！”金发少年一挥手，一头金龙出现在他们的面前。
　　这一头金龙的实力，恐怕轻轻的吹一口气，青龙都会飞到八千里外去！
　　看到这金色的巨龙，凰千淼也愣住了，摇了摇头道：“这一次，我决定不幸雾彼端城，所以……
　　“所以，我陪你走，你一个人走，我实在是不放心。”金发少年把金龙收回了契约空间。
　　凰千淼打量着眼前这个金发少年，这个世界上真的有实力牛逼却圣母的不行的人吗？
　　而且此人拥有金龙作为契约兽，在龙之界的身份，恐怕都不低！
　　龙之界的那一伙人，天天没事追杀她，可是她的死敌呢！
　　让她不得不怀疑这个少年接近他的东晋！
　　她可是发展九重界电影产业的大boss啊！对方是不是演戏应该逃不出她的法眼才对，可是这个少年的关心，怜爱，没有一点是假的。
　　更重要的是如果他是来杀她的话，金龙一下子就可以把她解决了，他根本就没有必要这么麻烦。
　　凰千淼百思不得其解，可是毕竟是龙之界的人，还是少接触的好！
　　虽然，眼前是一个难得的美人啊！而且是一个让她感到非常亲近的美人！
　　妖之刚走，出现一个美人她本应该不放过的，可是她还是拒绝道：“不用了，其实大哥哥你放心吧！我既然敢一个人在这里走，那么代表我有实力自保。”
　　“无之界的环境，变化莫测，就算是顶级的高手也难免会遇到意外，所以我还是陪你过去吧！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，难道你讨厌我。”金色的眸子之中流露着哀伤的表情！
　　“我……很惹人厌吗？”
　　凰千淼摇了摇头道：“其实大哥哥长得很俊，我一点都不讨厌。”
　　“那么，这一路上，让我保护你吧！”
　　凰千淼摊上了这样一块牛皮糖，也表示很无奈！
　　“好吧！既然大哥哥执意这样，我也无法拒绝了。”
　　他走到了凰千淼面前张开双臂道：“走了那么久的路也累了，我抱着你走一段怎么样？”
　　明明是第一次见面，这少年不识一般的自来熟！
　　而这，绝对是命中了凰千淼的死穴！
　　一旦给她偷懒的机会，她真的很难拒绝，而且眼前这还是一个美人……美人！
　　凰千淼道：“那就拜托大哥哥了！”
　　她靠在了他的身上，如果是第一次见面的陌生人，就算是一个大美人她也不会随便跟人亲近的！
　　可是他……
　　那种亲近，出自于自己的骨子里，所以没有拒绝！
　　少年温暖的笑了笑，轻轻的把她抱起来，好像很熟练的样子！
　　某个死女人一见到美人就找不到东南西北了，青龙忍不住提醒道：“你不报被被美男迷的神魂颠倒了好不好，这个少年不一般，那金龙的威压，我感觉到非常清楚！”
　　这个时候九宝八宝七宝也跳出来了，道：“主人，这个少年不一般，那金龙的血脉很纯，很强，你一定要小心啊！别中了美人计了！”
　　凰千淼笑了笑，对他们道：“我知道啦！你们主人，是一个成谜于美色的人吗？”
　　众兽在心里腹诽着，“难道你不是吗？”
　　又有了一个代步工具，凰千淼过的很惬意，就算是野餐，美人做的东西，也非常的合凰千淼的胃口。
　　凰千淼笑道：“大哥哥，我叫凰千淼，你可以叫我小水儿。”
　　在说出这名字的时候，凰千淼在观察着少年的表情，可是少年的脸上没有一丝异样。
　　凰千淼嘀咕着，难道她搞错了，这位大哥哥并不是龙之界的人呢！也不是她的仇人！
　　也是，龙之界之上还有三界，并不是龙之界的人才有资格契约龙族！
　　凰千淼问道：“大哥哥，我该怎么称呼你？”
　　“小水儿叫我焱哥哥就好了。”焱笑着道。
　　“焱哥哥！”凰千淼低声的嘟囔着，当初拍魔凰逆天的时候，她就是这样称呼龙慕寒的。
　　没有想到真实之中，她竟然也要这样称呼一个人？
　　“怎么啦？小水儿不喜欢这样喊我吗？”焱微微的皱着眉头道。
　　“没有！”
　　这应该是碰巧而已，天下之大，撞个名字而已，而且那个名字也是虚构的！
　　“那么叫一声给哥哥听听！”焱希冀的望向凰千淼，真的让人难以拒绝！
　　凰千淼笑道：“焱哥哥！”
　　“满意了吗？”
　　“嗯！我很满意！”
　　当初那样喊龙慕寒的时候，直接心里别扭的不行！
　　不过作为一个主演该有的素质，她并没有在表现出来而已！
　　可是这般称呼眼前这个少年，她却一点儿都不觉得正常！
　　很顺口！很自然！
　　上天带走可一个妖娆清澈的美男，又给他送来了一个俊美阳光的暖男！
　　嗯！凰千淼滋润的日子，再一次开始了！
　　路上有美人护航，凰千淼好像没有多少出手的机会了。
　　凰千淼道：“焱哥哥，你这样护着我，你就不怕我黏着你不让你走。”
　　焱温暖的笑道：“如果小水儿一直想要我陪在你身边，焱哥哥非常的乐意的。”
　　凰千淼问道：“你好像很懂得照顾女孩子，莫非焱哥哥你招惹了很多女孩子，才熟能生巧的。”
　　一双如同阳光一般耀眼的金色眸子望向凰千淼那的水眸道：“小水儿想歪了，只有你，我只会照顾小水儿的。”
　　凰千淼的心一颤，这个少年，倾注了所有的感情疼爱她，她当初竟然楚楚怀疑他，显然有些过不去了。
　　有什么话，就直接放开说好了！
　　没有必要，藏着掖着！
　　她虽然没心没肺，可是谁对她好，她感觉的清清楚楚。
　　“焱哥哥，你对第一次见面的女孩就这么好，你难道不觉得有些奇怪吗？”
　　“因为，在见到小水儿的时候，我就觉得小水儿很亲近，想要不顾一切的守护你，爱护你。”
　　凰千淼握住了他的手道：“在见到焱哥哥的时候，我也觉得焱哥哥很很亲近，我很喜欢！”
　　焱笑道：“这也许就是缘分。”
　　“嗯！”
　　这世间，总有一些无法解释的事情！
　　感情之事，就更无法解释了！
　　随心而行，自己活的自在！
　　凰千淼把心底的话说出来了，也得到了答案，对焱也放开了心扉！
　　两个人就这样徒步旅行的，到了弊端城！
　　进城之前，凰千淼道：“焱哥哥，我的敌人不少哦！时不时的就会冒出一群强悍的人，追杀我。你可要做好心理准备！”
　　焱笑道：“放心吧！你焱哥哥很强，谁要杀你，我杀谁！”
　　凰千淼忍不住为他竖起了大拇指，强悍！
　　“我也很爱捣乱的，到时候会赵老很多麻烦。”
　　“焱哥哥收拾烂摊子的能耐不错，你拭目以待吧！”
　　“嗯嗯嗯！”凰千淼点头道。
　　这一种无比的宠溺，让人觉得暖洋洋的，凰千淼暗叹，她真的是遇到了歌宝贝了!
　　彼端城，是彼端人妖的城池！
　　所以整座城池都很花俏，到处都是张灯结彩，好不热闹！
　　凰千淼道：“心情不好的时候，是要血瓶的，这弊端城有不少漂亮的东西，到时候买了送给我美貌娘亲也不错。”
　　于是乎，凰千淼去血拼了！
　　无论买多少东西，焱都会抢先一步把千给付了！
　　凰千淼调侃道：“焱哥哥，你的穿着打扮金闪闪的，像是金子一样，没有想到你本身就是一个移动金库啊！”
　　结果焱说出来了一句彪悍的话，“小水儿喜欢，可以把整个彼端城卖下来。”
　　凰千淼问道：“那我喜欢这个无之界呢！”
　　“无之界你想要，我会让她落入你手中的。”
　　凰千淼挽住了焱的手臂道：“焱哥哥，你知不知道，你简直是霸道总裁范十足啊！那天我该拍霸道总裁的电影，一定让你当主演。”
　　毕竟曾经自己酷爱玄幻，所以墨凰拍摄的所有电影都是玄幻类型的，在机上九重界这个浑然天成的地方，弄出来的效果很不错！
　　不过霸道总裁，她脑子里不多，不过为了让焱哥哥出演一会，她也会弄出来一个的。
　　至于场景，大不了花大价钱不布景就是了。
　　“霸道总裁？”焱微微的皱着眉头！
　　他无法理解这四个字的含义！
　　凰千淼解释道：“就是长得很俊，很有钱，挥金如土的男人。”
　　“焱哥哥再过几年，绝对是完美的霸道总裁！”
　　如今的他，还有些稚嫩，十六七岁的样子，跟轻羽那小子差不多！
　　“小水儿还漏了，你焱哥哥我不但张的俊，很有钱，而且还实力强。”
　　“是我不对，我不该把重要的这一点漏掉的。”
　　焱出手，完全感觉不到他的等级，可是绝对弱不了，看他的契约兽就知道了。
　　有焱这个如同阳光一般的少年陪在凰千淼的身边，凰千淼都变得开朗了许多了，一路上两人欢笑不断。
　　“你绝对是妖之离开之后，来拯救我的天使哥哥哇！”
　　“天使？”焱再一次不解了。
　　“天使就是长着一对翅膀的鸟人啦！”凰千淼脱口而出！
　　“长着一对翅膀，鸟人！”焱嘀咕着，有些凌乱！有些受伤！
　　他在小水儿心里，竟然只是一个鸟人！
　　凰千淼讪讪的道：“这只是表面上的意思啦！更深沉意思就是拯救水深火热之中的守护者的善良的人。”
　　“小水儿懂的真多。”焱笑道。
　　“活得久了，当然就懂得多了！”
　　他拍了拍凰千淼的额头道：“小丫头，竟然在焱哥哥面前装老。”
　　凰千淼道：“哼！我才不是装老呢！你那一天知道我真正的年龄，可不要被吓跑了就是！”
　　“逛街逛的好累，我们找个地方睡觉吧！好久没有睡过有房子的地方了。”
　　“谁让你固执，本来可以很快的到彼端城了，你偏偏要步行！”
　　凰千淼懒洋洋的趴在了他的身上道：“步行，也是一场别样的体验嘛！焱哥哥，你说是不是。”
　　“是！小水儿说是就是！”
　　焱抱着凰千淼到了彼端城最好的一家客栈，道：“我要包下整间客栈。”
　　小水儿在路上有点累了，当然要最安静的环境才行！
　　“噗--”凰千淼忍不住笑了，焱哥哥果断是土豪啊！
　　“这个，客官！因为我们弊端城马上就要开启百花盛宴了，所以客栈住的差不多了，只剩下最后一间客栈。我们不可能把所有的人呢都赶出客栈啊！”
　　焱想那钱把人家给砸晕，凰千淼阻止道：“焱哥哥，你不要为难别人了，我没有那么娇贵啦！”
　　“谁说小水儿没有那么娇贵，小水儿本该就是被好好呵护的小公主。”焱宠溺的看着她道。
　　“可是我现在就是了啊！因为焱哥哥在我身边。”凰千淼笑靥如花！
　　因为凰千淼这样说，焱也没有坚持下去，要了最后一间房间！
　　凰千淼本来就是穿越过来的，男女之防不怎么在意，而起对方是个美人啊！
　　某个人心里只有妹妹，完全不知道男女之防是什么东西！
　　于是两个人住一间房了！
　　不过当店小二要带着他们去房间的时候，突然间另外一队人走了进来！
　　“来人啊！给本少开三间上等房！”来人锦袍加身，气度不凡！
　　店小二暗自叫苦，好不容易招待好了以为大爷，多亏了那位可爱善良的小姑娘懂事才平息了麻烦。
　　却没有想到又来了一伙人！
　　百花盛会虽然是他们生意兴隆的好日子，可是前来的那些少爷公子哥们，个个都不是什么好应付的主！
　　“三位公子，我们店已经住满了，要不你去别的店住吧！”
　　“嘭--”
　　“你们临月楼是彼端城最好的客栈，我不住你们这里住别的客栈，你这是存心让本少被人笑话吗？”
　　店小二额头上冒着冷汗道：“少爷你也知道，现在百花盛宴，真的没有多余的房间了。”
　　他们指着凰千淼道：“没有房间，那么他们住哪？”
　　“这两位客人，包了最后一个房间。”
　　“你们两个马上离开，这房间就是我的了。”那少爷趾高气扬的道。
　　凰千淼道：“先来后到都不懂，你是不是还没有断奶呢！回家好好的把你的饿智商提高一点再出来，免得给人添麻烦。”
　　那少爷两眼喷火。“小丫头，你竟然骂我？”
　　凰千淼戏谑的道：“你还知道我在骂你，看来你还没有脑残到家？”
　　“给你一次机会，向我道歉，不然我把你丢出去！”
　　而这个时候，焱金色的眸子冷冽的看着他们道：“给你一个机会，跪下来向我妹妹道歉，不然我灭你九族！”
　　凰千淼暗叹，没有想到焱哥哥不但有霸道总裁范，还有狂酷拽帝王范啊！
　　比嚣张，焱比这一群人更嚣张！
　　那邵燕两眼喷火的等着这个金发俊美的不像话的男人，“小子，这么嚣张，是要付出代价的！来人啊！先把他打残了再说！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　少了两千字哇！明天补，嘤嘤嘤！

　　☆、第十五章 只想当个好哥哥

　　有人带路，凰千淼和焱很快的就找到了百花盛宴之所在！
　　那是一个专门为百花盛宴准备的大庄园，恐怕是彼端无聊弄出来的！
　　“两位大人，我的身份不能进去，就送你们到这里了。”
　　焱丢了一个空间戒指给他道：“这算是你的带路费用！”
　　凰千淼他们到了这庄园前，就被要求出示邀请函！
　　焱拿出了那两张邀请函，道：“现在可以放人了吧！”
　　“这……这是……”
　　“两位大人里面请！”
　　城主大人亲自发出来的邀请函，这两位的身份，绝对不一般！
　　走进这庄园之中，就好像走入了花的海洋，到处都是鲜花绽放，到了会场的中心传出了欢笑声。”
　　当焱和凰千淼走进来了之后，整片世界都好像亮了几倍！
　　彼端看向了那一个熟悉的身影，笑着走了过来道：“我就猜到了是你这小丫头，没有想到真的是！”
　　“无望那家伙，这么多年来我不知道发了多少张邀请函给他，可是他从来都不肯赏脸，没有想到你来了。”
　　“我路过，真好听说这里好玩，所以就过来了。”
　　“既然来了，那么一定让你玩的尽兴！”彼端笑的灿烂！
　　然后看向凰千淼身旁的焱问道：“不知道这位是！”
　　“我是焱，无望城城主！”他的身影如同清泉一般，可是却彼端城主却感觉到一种灼热感要把他给焚烧。
　　“两位里面请！”
　　彼端城城主给凰千淼和焱安排了离他最近的位置，这个位置能够把整片庄园都可以一眼看尽！
　　这两人马上就吸引了所有人的注意，彼端城城主苦笑。
　　一直以来这百环盛宴都是他独占鳌头，没有想到这两个人以来，自己就不受欢迎了。
　　凰千淼问道：“彼端城主，你们这百花盛宴，有什么活动啊！”
　　百花城主笑道：“第一嘛！便是百花神的选拔赛，无论男女都可以参加。”
　　凰千淼笑道：“那是不是代表有美男？”
　　彼端道：“美男当然也不少，只不过绝对比不过你身边的焱大人。”
　　“焱哥哥跟其他的美人不一样！”
　　“彼端城主应该领会错了，小水儿，是我妹妹！”
　　“百花神的选拔即将开始，接下来给你们每个人发一块花瓣，等比赛结束之后，你们可以把花瓣放入你看好的选手的篮子里。”
　　比赛即将开始！
　　一共有十二个参赛者，他们能够走到这个地步，也是经过层层刷选的！
　　而这十二个参赛者，也代表了十二中话！
　　第一个上场的是一个花容月貌一般的女子，她便是梅姑娘！她柔声道：“小女子要表演的才艺便是唱歌！”
　　唱歌，纯粹的清唱，连周围的鸟儿都前来伴奏，这美人的唱功不俗！
　　梅姑娘唱完歌之后，不少人欢呼道：“好……好……”
　　“太好了！”
　　“太棒了，不愧是梅姑娘！”
　　她娉婷的走了过来，抬眸看向焱道：“这位公子，觉得奴家常的如何？”
　　声音柔媚入骨，眸若秋水一般勾人！
　　众人哗然，没有想到梅姑娘竟然这么大胆！
　　这位公子一进来，就像是金色的太阳一般，让众人移不开眼！
　　凡是女子，没有补动心的人！
　　更何况城主大人对这个少年恭恭敬敬的，他的身份，恐怕不俗！
　　凰千淼笑道：“焱哥哥太勾人了，这不才进城，就有美人看上了。美人不嫌多，如果喜欢的话收了就是了。”
　　“焱哥哥对女人，不感兴趣！”焱无奈的道。
　　不得不说，凰千淼惊了！
　　“焱哥哥放心，我可是经过现代化熏陶的人，绝对不会看不起你的。只要你不跟我抢美人，要是你跟我抢，我可是会生气的哦！”
　　焱满脸的黑线，嘴角微微抽搐着，“小水儿，我是说有你这个妹妹让我操心了，我真的没有空闲的心思，对其他的女人产生兴趣。”
　　凰千淼眉头紧蹙道：“本小姐就这么麻烦吗？竟然逼得焱哥哥你不近女色？”
　　“因为我太在意小水儿了，其他的人入不了我的眼了，小水儿可要负责？”
　　“负责，怎么负责？以身相许面谈哦！焱哥哥是哥哥，染指你我会有罪恶感的。”
　　焱低头在他的耳边道：“当然不会，我只想小水儿满足我一个愿望而已！”
　　“什么愿望！”
　　“到时候，我会告诉你的！”他神秘的笑着。
　　两个人低声聊天，直接把那一个梅姑娘给忽视的彻底了。
　　“公子……”梅姑娘委屈的看向焱！
　　焱道：“你是想要我评价你唱歌唱的怎么样吧！”
　　“嗯！”
　　“故弄风骚，哗众取宠，而已！”十个字，字字如刀刃！
　　梅姑娘就算不是玻璃心，也碎成渣渣了！
　　她相貌才艺出众，很少有看得上的男子，这不好不容易砍伤一个，对方竟然这般毫不留情的伤人！
　　只是一瞬间，梅姑娘直接变成了一个泪姑娘了。
　　在场的不少男子都非常愤怒的看着他，这个不解风情的家伙，惹的美人哭的好伤心哇！
　　彼端城城主也是尴尬的笑了，对于这位大人，他可不敢有任何的指责！
　　凰千淼无奈的道：“焱哥哥，你真的是真人不露相啊！你的毒蛇程度都可以跟蓝比试了。”
　　“我除了夸奖小水儿，不会夸奖别人。她主动凑上来，我只能给个一般的评价了。”
　　“噗--”
　　这还是一个一般的，要是来个毒舌的，那梅姑娘还不被气晕了过去！
　　接下来第二个上场，也是一个女子，她代表杏花，所以这一次参赛的名字也叫做杏姑娘！
　　杏姑娘表演的节目是弹琴，琴曲袅袅，引人入胜！
　　因为她也是一个傲气的女子，在得知了梅姑娘的下场之后，她竟然也想要挑战焱了。
　　“这位公子，你认为小女子谈的如何？”
　　焱开口道：“我见过九重界弹琴谈琴谈的最好的人，你不及他的万分之一，他一弹琴能够调动人的秦情绪，弹指间能够夺人性命。你，还差得远。”
　　杏姑娘虽然也被批的很狠，可是却没有像那个梅姑娘一样哭哭啼啼的，反而非常有礼貌的向焱福了福身道：“多谢公子指点。”
　　前后两个人面对打击的反应，截然不同。也可以看得出这两个女子的修养，的差别！
　　梅姑娘气得死死的拽着裙角，这个虚伪的女人！
　　凰千淼问道：“焱哥哥，你说的那个恨厉害的会弹琴的人是谁？”
　　焱道：“其实，他可不是人。”
　　“莫非是化身承认的超神兽，什么时候神兽都朝着多才多艺发展了，这不是打击人吗？”
　　焱摇了摇头道：“他也不是神兽！”
　　“不是人，不是神兽，那岂不是……”
　　凰千淼的话没有说完，焱道：“他是神器，至尊神器血魔琴！”
　　血，竟然是血！
　　凰千淼愣住了，血的琴音，代表者杀戮！
　　一根琴弦，就能演绎到那样的地步，可见他的造诣之森！
　　没有想到焱哥哥竟然听过血的琴音，凰千淼问道：“焱哥哥，那么你有没有见过他，我很想找到他。”
　　有血的消息了，凰千淼很开心！
　　当初双露天一战，血便离开了，从水之界到空之界，再到这无之界，根本没有血的一丁点消息！
　　“可惜，我已经很久没有见过他了，不然可以带他来见笑水儿！“
　　“很久，是多久！”她想知道，焱哥哥见血的时候，是血离开她之前还是他之后！
　　“大概，几万年吧！”
　　这个答案，凰千淼凌乱了。瞪大眼睛看着他道：“几万年，焱哥哥，没有想到你竟然比我大！”
　　“小水儿，焱哥哥不比你大，怎么当你哥哥！”
　　“嘻嘻嘻！这样也好，这样我也不算装嫩啦！”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　几万年，离血的离开十万八千里远，看来这一条线索，是断了！
　　接下来第三个参赛选手上场，这上场的是一个美男，一双勾魂的桃花眼妩媚不已。
　　凰千淼打量着他道：“长相还不错呢！不愧是能入选百花神的男人。”
　　焱道：“小水儿喜欢，等下让他当你的仆人！”
　　能够才加这百花盛宴，哪一个不是身份不低的人，不过焱让别人当仆人，却说的理所当然！
　　凰千淼道：“这一具皮囊还还不错，不过没有感觉，不是那么喜欢！”
　　“不稀罕的人，我从来不稀罕让其靠近，也不会让他当仆人的！”
　　“既然小水儿不喜欢，那么就算了。”
　　桃花公子表演的是舞蹈，他的身体像是没有一点骨头一般，优美的武道被他表演的淋漓尽致！
　　不过跳的再好凰千淼兴趣缺缺，她找美人儿，相貌很重要，可是感觉也很重要！
　　那种感觉有点儿奇妙，喜欢就是喜欢，不喜欢的话，长相再美，能耐再好也没用的！
　　一舞跳完了之后，桃花公子竟然也招焱做评委！
　　不知不觉中焱金竟然成为了百花盛宴炙手可热的人物了。
　　焱打量着他道：“你的身体决定你有这番成就，可是你的表现形式太过媚俗了，你也只能保持这一种水平了，这辈子不会有任何进展。”
　　毒蛇评委，已经降临了！
　　桃花公子那灿烂的脸上僵住了，然后道：“公子这话，说的有些满了。”
　　“如果你有意见，我可以现在把你的身体给废了。”
　　众人倒抽了一口凉气，这个少年也太大胆了吧！
　　“你……”
　　“桃花，退下！”就在这个时候，彼端城主发话了！
　　要是真的惹怒了这位大人，他们彼端城恐怕都会陪葬的！这个男人可不是他们能招惹的起的。
　　桃花公子非常不甘心的退下，接下来上场的是一群美人，不过凰千淼早就靠在了焱的身上睡着了。
　　而接下来的选手，依旧不怕死的在焱这里找虐！
　　无论多么优美的音乐，落入凰千淼的耳中直接成为了催眠曲！
　　很快十二场比赛就要结束了，很多人开始投手里的花瓣，这个时候彼端城城主道：“焱公子，不知道你要投谁？”
　　这位焱公子嘴巴虽然毒的很，可是他的学识，却让人佩服！
　　因为他做的评判，百分之百的精准！直接把每个人的毛病都跳出来了！
　　焱道：“你认为他们有资格，让本公子投票吗？”
　　彼端城主讪讪的笑着，这十二个人，恐怕都没有这个资格！
　　“那么凰小姐……”
　　“小水儿现在在睡觉，没空搭理这些无聊的事情！”
　　面对这兄妹两，彼端城城主只能放弃了！
　　而其他的客人也比赛完毕了，很快第一名已经被定下来了，是第八号选手桂花姑娘！
　　拿到了第一名，她的脸上并没有多少笑意，她开口道：“这一次比赛，我放弃第一名，毕竟焱公子说我的琴笛连奏，并不怎么好？”
　　众人齐齐看向焱，不得不说今天的焱拉的仇恨值，拉的慢慢的！
　　“桂花神女，神女之名，非你莫属，你就不要推迟了！”
　　“是啊！那位大人只是眼光高了一点，你不比介意！”
　　“这十二人里，最优秀的就是你啊！”
　　这个时候，桂花姑娘悲伤的道：“那十二个选手之中，也许大家认为最优秀的是我，可是在场的这些女子之中，最优秀的恐怕不是我。”
　　“不可能，十二个神女的候选人，已经是出类拔萃的了，其他的人怎么可能超过你。”
　　“可是，被那位公子视若珍宝的少女，难道不是最优秀的吗？如果她不比我们多优秀，公子怎么会那么宠爱他。”桂花姑娘说出这话的时候，眼里有疯狂的嫉妒！
　　他们的一举一动，她都看在眼底！
　　这个金发少年，是如何对待这个少女的！
　　好似是他最珍贵的宝贝一般，细心的呵护着！
　　莫名其妙的，所有的目光落在了凰千淼的身上，凰千淼微微的皱着眉头！
　　“你们要是惹小水儿不高兴了，那么你们全部都得死！”在焱的最后一个字落下的时候，众人感觉到了一种彻骨的寒意！
　　凰千淼睁开了眼睛，伸了伸懒腰道：“焱哥哥喜欢我，那是因为他是我哥哥，不是你哥哥，你这个女人争风吃醋竟然吃到我头上了，你脑子没有问题吧！”
　　两个人的相貌，相差的有些远！
　　一个金发金眸，一个墨发蓝眸，谁都无法相信，这是亲兄妹！
　　桂花姑娘也没有揭穿他们，道：“焱公子那么优秀，想必作为焱公子的妹妹，也一定很优秀吧！”
　　“你太话多了！”那一双金色的双眸，好似燃烧着灭世的火焰，桂花姑娘感觉自己的灵魂都要被燃烧了一般了。
　　凰千淼道：“焱哥哥太优秀了，我有压力了怎么办？”
　　“你啊！压力？真当焱哥哥不了解你吗？”焱笑道。
　　“被焱哥哥看穿了，压力是没有了，焱哥哥越优秀，我就可以躲偷懒，这是多么幸福的事情哇！”
　　“不过为了让他们不这么聒噪，我绝对露一手，焱哥哥也来帮忙哦！”
　　“好！”
　　“朱雀，青龙，你们也变成人形来帮忙吧！”
　　接着凰千淼搬出了东西在那花台之上，出现了一块大幕布！
　　众人一头雾水，这是要表演什么？
　　接着而一个影子从出现在幕布之上，一个悦儿的声音传来，一个孙悟空大闹天空的故事被降序了出来！
　　而幕布上的影子在跟随着那声音的讲述，演绎出来了一个精妙绝伦的故事！
　　幕布之后，青龙和朱雀他们配合，而凰千淼布置了几个封印术，演绎出乐这一出《大闹天宫》皮影戏。
　　经典不愧是经典，就算是换了一个世界，也把人的眼球吸引住了。
　　被故事，被那灵动的皮影吸引了眼球，各个都看了不眨眼睛了，竟然有这等新奇的节目！
　　这一场皮影戏，在孙悟空被如来镇压而结束。
　　那么一个桀骜不驯，实力强悍的齐天大圣孙悟空被一个和尚给镇压了，众人觉得有些惋惜！
　　巨幕消失了，节目也结束了！
　　可是众人不干了。“继续啊！后面的应该还有故事的才对！”
　　“凰小姐，你这样不厚道！”彼端城城主也发表抗议！
　　凰千淼懒洋洋的道：“表演了这么久，我有些累了，还是回去睡觉吧！彼端，你这累有客房吗？”
　　这小丫头，真的是一点都不见外！
　　“当然有，我送你去客房吧！”
　　在送完凰千淼之后，彼端道：“凰小姐，今晚上有晚宴，有兴趣的话，你可以来参加哦！大家应该都希望你来。”
　　“到时候再说吧！我也不知道我能不能醒来！”
　　彼端城城主嘴角抽搐着，那么不打搅了！
　　接下来很多客人都暴动了，都想要来“追杀”凰千淼这个吊胃口的，不过彼端城城主还是冒着被打死的危险拦住了他们！
　　“大家稍安勿躁！”
　　“小水儿，焱哥哥也想听接下来的故事呢！”
　　凰千淼道：“好啊！我慢慢的跟焱哥哥讲，至于那些家伙，就让他们纠结去吧！要是哪天我心情好，也许可以在这个世界拍出来，在九重界播放页说不定！”
　　凰千淼讲着讲着，就睡着了！
　　极为的吊胃口，不过炎却非常的淡定，一点都不着急！
　　他在意的不是故事，只是讲故事的人！
　　他想要跟小水儿多说一会儿话！
　　晚宴的时候凰千淼醒过来了，既然醒过来那么就去凑热闹了！
　　凰千淼一进场他们就欢呼道：“神女大人来了。”
　　“恭迎神女大人！”
　　“……”
　　一个皮影，竟然让神女之位花落凰千淼家了。这是在凰千淼睡觉的时候，大家一致决定的！
　　那嗓音，就算是唱歌唱的最好的梅姑娘，也比不上！
　　那故事，精妙绝伦，讲故事的牡丹姑娘已经被她甩出来了几十条街了！
　　还有那表演的手段，什么琴棋书画，都是浮云！
　　凰千淼一道，热情高涨，晚宴上的美味食物也不少，最为吸引人的就是百花酿。
　　凰千淼也尝了，果然味道不错啊！
　　放弃睡觉来喝这种好东西，也不亏的！
　　“焱哥哥，我们干杯！”
　　“嗯！干杯！”
　　他们兄妹两其乐融融，好像无人能够进入他们的世界一般。
　　众人只是远远的开着，便觉得他们两个人的氛围很温暖。
　　凰千淼觉得，自己的体质应该是千杯不醉的才对啊！
　　结果出事了！
　　彼端城城主道：“不好，百花酿的很容易醉，凰小姐他……”
　　焱无奈的道：“小水儿贪杯，喝醉了！”
　　一张精致的小脸此时像是着了火一般，他道：“我也是第一次见到小水儿醉的模样！”
　　修长的手，从凰千淼的脸上划过，“很可爱！”
　　彼端问道：“焱大人，要不要我派人送凰小姐去房间休息！”
　　“我抱着她就去就好了。”
　　彼端跟在焱的身后，心里也奇怪，明明这个焱公子喝的酒，比凰小姐喝的还要多，可是他却一点事情都没有！
　　接着焱道：“你手里还有多少百花酿？”
　　“百花酿，是非常稀有，我只剩下一百坛了。”
　　“这些，全部都送给小水儿吧！小水儿喜欢！”
　　彼端嘴角抽搐着，这少年一口气，就打劫了他所有百花酿，只是因为他妹妹喜欢！
　　一百坛，也不怕醉死啊！
　　“怎么了？你舍不得？”
　　彼端是舍不得，心都在滴血啊！
　　可是眼前这个少年的那气势，绝对不容许任何人拒绝！
　　“怎么可能？既然凰小姐喜欢，送给凰小姐是应该的。”
　　“只要小水儿喜欢，少不了你的好处就是！”
　　彼端城城主两眼闪过了一丝亮光！
　　这个少年身份不俗，随便赏赐一点东西，都比那一些百花酿要珍贵的多！
　　凰千淼虽然喝醉了，刚开始很平静！
　　结果她拿着一把剑出来道：“蓝，你快点变人哇！我好像抱抱你，嗯！然后吃了你！”
　　接下来拿出来了两个耳坠。“白，钰，你们也快点便成人哇！”
　　“呜呜呜！妖之，早知道早点下手了，我现在好后悔。”
　　“白虎大人你到哪里去了！”
　　“血……血……”
　　“混蛋苍，我要杀了你，杀了你……”
　　“杀了……”
　　凰千淼在尽情的发现，到了无之界，本来蓝和白钰不能变成人形就很郁闷了，幸好遇到了妖之！
　　结果被人算计，妖之被迫离开！
　　不在沉默中，就在沉默中灭亡，因为酒的契机，黄倩淼彻底爆发了。
　　焱成了凰千淼爆发的见证者，“没关系的，小水儿还有焱哥哥，焱哥哥会比他们对你更好。”
　　“唔……焱哥哥……”凰千淼紧紧抱住他道。
　　“哎！你为什么是我哥哥呢！”
　　那一双金色的眸子变成了深沉的漩涡。焱闭上了眼睛，那一双金色的眼眸恢复了正常。
　　“我唯一的愿望，就是做一个好哥哥啊！笨蛋小水儿！”
　　凰千淼一觉睡醒，什么都忘记了！
　　焱关心的问道：“小水儿，你昨晚喝醉了，有没有感到不舒服？”
　　凰千淼道：“焱哥哥，我的体质可是很强悍的，没有什么事情啦！”
　　“不过，继续睡一会儿！”
　　“嗯！”
　　不得不说，凰千淼的睡功把彼端给吓到了，不过他依旧在耐性的等他醒来！
　　终于凰千淼舍得爬起来了，凰千淼问道：“彼端，你有什么事情吗？”
　　“你们住客栈，毕竟如龙混杂，而且你还是无望的朋友，要不直接去城主府住！我城主府可是还有一百坛百花酿，你喜欢随便拿！”
　　昨天那百花酿的余香，可是还留着，这味道是很不错！
　　所以凰千淼开心的答应了下来了。“好！就去住城主府吧！”
　　到了城主府，凰千淼直接把目标放在了彼端的那宝贝百花酿上！
　　“百花酿在哪里？在哪里？”
　　“小水儿昨天喝醉了，今天可不能继续喝了。”
　　“我先收着，以后想喝了可以喝，果然酒能消愁，我现在心里感到舒服多了。”
　　“好！我马上带凰小姐去！”
　　彼端城城主府的酒窖，除了城主大人之外，别人可没有资格进来！
　　不过如今凰千淼和焱却成为了一个特殊的存在！
　　彼端道：“这就是酒窖了，凰小姐喜欢多少可以拿多少。”
　　凰千淼笑眯眯的道：“那么我就不客气了哦！”
　　结果凰千淼一挥手，这里所有的酒全部都被她丢到空间里去了。
　　彼端城的脸僵住了，本来以为这小姑奶奶会大发善心的给他留一点儿的，却没有想到竟然全部都拿走了！
　　他瞥向龙千焱，他们不愧是兄妹啊！
　　这个时候，一个低沉的声音传了过来，“作为补偿，到神之界的令牌给你，有这个令牌，你将会受到神之界任何一个宗门的重点培养。”
　　瞬间，一块令牌到了彼端的手里！
　　彼端简直要疯了，神之界啊！那可是做梦都想去的地方！
　　而且还能够受到任何一个宗门的重点培养，本来以他的资质，就算是优秀一万倍，都不可能有这样的待遇的！
　　他望向这个金发尊贵无比的少年，他到底是什么人！竟然有这等能量！
　　得到了自己想要的东西，凰千淼想起了什么道：“彼端城城主，我有点事情，要跟你谈谈！”
　　“好！这里不是谈话的地方，我们去书房谈，如何？”彼端更加小心翼翼的道。
　　这个少年的身份，至少是凌驾于神之界之上的！
　　这小姑奶奶是他宠爱的妹妹，这身份也差不了！
　　什么时候那等上等位面的存在也下来玩了，一直以来只有龙之界和凤之界的下来啊！从来都没有听过有火之界，神之界那等高等位面的人下来过。
　　彼端城主的书房跟他一样，各种奢华！
　　凰千淼开门见山的道：“彼端，当初我在曙光城争夺那神物，你也看到了。我需要那神物，我希望你们彼端城也能派人去无之界找，一旦找到了，能出手帮忙就最好了。”
　　神物！
　　神物一只是传说中的额存在，可是无人知道那有什么作用！
　　当初为了争夺神物，那一场厮杀他也看在眼底！
　　他不想参与危险之中，不过他都得到了通往神之界的令牌了，用不着怕龙之界的那一伙人！
　　他承诺道：“我彼端会青筋所能，帮凰小姐得到神物的！”
　　“放心，只要得到神物，我绝对少不了你的好处就是了。”
　　其实彼端得到的好处已经够多了，所以很客气的回道：“你是无望的朋友，那也是我的朋友，举手之劳而已！”
　　彼端城出动人手去打听消息，三大主城的城主都被凰千淼要求找神物，这搜索范围遍布了整个无之界的三分之一，只要有一点蛛丝马迹，自然会发现。
　　而凰千淼当然就偷懒窝在城主府了，活着陪着焱到处逛逛，聊聊天！
　　一切都是非常美好悠闲的！
　　很快，彼端得到了消息了。
　　“焱公子，凰小姐，我们发现了一处诡异的地方，不过不确定那里有没有神物！”

　　☆、第十六章 不管期限

　　九宝道：“其实……那个……这个，在这里的，应该……”
　　“是老六。”
　　“老六，不是水晶莹的碎片！”凰千淼微微皱着眉头，拉着焱道：“焱哥哥，我们找错地方了，还是回去随较吧！”
　　九宝的脸瞬间就垮了，唔！它就知道会这样才选择不说的，没有想到还是被主人发现了。
　　老六，你被主人嫌弃了！
　　“主人，你都收了我们三个了，你就收了老六吧！老六一个人好孤单，好可怜啊！”
　　“好像跟我没有什么关系呢！还是睡觉要紧！”
　　“呜呜呜！主人，我很想老六啊！”
　　“你想你家老六，你自己去找它啊！”
　　“可是这个沼泽里有个危险的东西，我……打不过……”
　　“好啊！你这个坑货，知道这你有危险还骗你主人来，要不是我知道我身上有契约，我都怀疑你是敌人家的契约兽了。”
　　“呜呜呜！主人，我们也求你了！”
　　这不九宝求她，竟然连八宝七宝也出动了！
　　三只兽兽开始装可怜求凰千淼了，凰千淼无奈的道：“对于你们这些兄弟，真的没有抱多大希望啊！”
　　九宝，坑货一只！
　　八宝，一个神经大条的二货！
　　七宝一看到美男，就移不开腿了！
　　它们三只在这里闹腾，凰千淼道：“给我安静，第一次见到神兽竟然要拖家带口，实在是太麻烦了。”
　　焱道：“没关系，小水儿交给焱哥哥办就好了，只是小事而已！”
　　凰千淼答应了，九宝他们欣喜若狂。
　　“主人，太好了！”
　　“主人，我们爱你！”
　　“……”
　　三只兽兽热情的表白，凰千淼满脸黑线，“你们滚到一边去，你们又不是美男。”
　　这个地方，充满了毒素，而这个沼泽之中，有危险的东西！
　　凰千淼道：“沼泽是别人的地盘，我们要是在沼泽之中战斗，有点麻烦，所以还是把里面的东西印出来再说！”
　　“听小水儿的！”
　　要把这沼泽之中的生物印出来，也不难！
　　凰千淼围绕着整个沼泽，布下了一个封印阵！
　　接下来，在这封印阵想点了一把神凰之火！
　　“蔓延！”
　　一瞬间，烈火蔓延到了整座沼泽之中，凰千淼道：“等着沼泽的水被蒸发的差不多了，那家伙应该会主动出来了。”
　　“主人，你好凶残，要是老六被烤熟了怎么办？”九宝弱弱的问道。
　　“烤熟了正好，可以吃一顿，也不知道那家伙的肉怎么样？”
　　九宝冷汗连连，“主人，你千万别想着吃它，那家伙的肉，绝对不好吃。”的
　　这个烈火大阵覆盖了整座沼泽，沼泽里的水分越来越少，就在这个时候，突然间传来了。“轰——”的一声，一个墨绿色的大块头从火焰之中冲了出来。
　　凰千淼看到它有些错愕，这凶兽竟然是一个巨型的鳄鱼哇！
　　这鳄鱼的实力，不低于尊神巅峰，真的是一个鞍韂的对手！
　　“可恶的人类，你竟然敢破坏我的地方，找死！”
　　“收！”凰千淼被自己的封印阵收了起来，看着这鳄鱼道：“我不是故意的，我只是打算借个道而已，让你上来，跟你说一声。”
　　凰千淼问道：“九宝，六宝在哪里？”
　　“在这个泥土之下，主人要破开这里，才可以进去！”
　　它也忍不住为老六默哀三分钟，主人这还没有见到他了，这名字就已经取出来了！
　　看来它也无法逃脱他们这悲惨的命运啊！
　　“借到——”鳄鱼从牙缝里挤出来了这两个字！
　　“人类，你未免太异想天开了吧！得罪了我，你以为我会那么容易放过你们吗？再说了，从你们两个人的身上，我好像闻到了什么好吃的味道。”一双铜铃大的双眸，死死的盯着凰千淼和焱。
　　凰千淼和焱眼里闪过了一丝冷光，这个大块头竟然对他们有想法，真的是火的不耐烦了。
　　焱道：“小水儿要解决它，需要花很大的功夫，所以让我来解决如何？”
　　“嘻嘻嘻！太好了，这样我就可以偷懒了。”能偷懒，凰千淼当然高兴了！
　　“不过，焱哥哥一定要小心！”
　　“嗯！小水儿后退！”
　　一个金色的身影，飘到了那鳄鱼的面前，“给你两个选择，一是你自己自爆，二是被我杀死！”
　　“该死的人类，口气倒是不少！”鳄鱼张开了大嘴巴，狰狞的道！
　　“你只有一个选择，那就是被我吃了！”它张大了嘴巴，冲向了焱！
　　金色的身形一闪，轻而易举的躲过了鳄鱼的攻击，突然间一个金色的圆球，如同天边的烈阳一般，朝着鳄鱼轰了下来。
　　“吼——”被那烈火包裹住，无论那鳄鱼怎么挣扎，都位于事无补！
　　那恐怖的金色的火焰，在疯狂的焚烧着它的身体还有灵魂，让它生不如死！
　　好可怕的人类，好可怕的火焰，它后悔得罪他们了！
　　“放了我，放了我——”大鳄鱼此时非常的虚弱，放下了自己的尊严，向焱求救！
　　“我已经给你选择了，可是你不选择一条轻松的路！所以注定在我的至阳金焱的焚烧之下，灰飞烟灭！”焱冷酷的道。
　　凰千淼看着那金色的火焰，很强很恐怖！
　　自己的神凰之火，没有足够的灵力支撑，恐怕都抵挡不住这至阳金焱！
　　片刻的功夫，那大鳄鱼果然被烧的渣都不剩了，这个大麻烦结局饿了，接下来怎么进入这地底！
　　凰千淼道：“看来，只能轰开了！”
　　“小水儿让我来吧！”焱也知道凰千淼很懒，所以非常乐意代劳！
　　一把金色的长刀出现，直接在地面上批劈出来了一道口子！
　　等这一道口子出来的时候，“嘭——”这地底下，竟然冒出来了水！
　　这沼泽下面，竟然都是水？
　　凰千淼问道：“你家老六是什么东西，住的地方这么麻烦，还要下水找它，我看我还是回去吧！”
　　九宝用自己的爪子死死的抓住了凰千淼道：“主人，你度来了，那大家伙也杀了，你也不能半途而废不是吗？”
　　“这小家伙说的没错，小水儿，我们下去看看吧！”焱笑着道，
　　焱抱着凰千淼下水，已进入水中他那金色的灵力便会主动护住，而且一切水元素都为其让道。
　　凰千淼暗叹，焱哥哥那至阳的力量好霸道哇！
　　这一片水的颜色不是普通的水，是墨绿色的，而且还是剧毒！
　　一般人这样进来，恐怕被毒的连骨头都没有了。
　　而她恐怕也要多重封印术护身才行，很费劲的！幸好有焱哥哥在，这才少了不晒麻烦！
　　湖底竟然是一个城镇，房屋依旧保存完好，只不过这里面好像没有一个人！
　　凰千淼和焱走在这一作诡异的水下城镇之中，凰千淼问道：“九宝，你说的那家伙在哪里呢？”
　　九宝道：“主人，我感觉不到了，那家伙好像感觉有人来了，所以把自己的气息都收敛了起来，我根本就感觉不到它的位置。”
　　“关键时刻你就掉链子，你真的好得很啊！”凰千淼没好气的道。
　　“呜呜呜！我不是故意的，是老六那家伙混蛋！”九宝委屈不已！
　　突然间，龙慕寒挡在了凰千淼的身前道：“小水儿小心，有东西靠近这一边！”
　　无数个墨绿色的触角，齐刷刷的冲向他们这些闯入者！
　　焱一挥手，金色的火焰变成了一条金龙，冲向了这些触角！
　　“噗——”
　　两道力量相撞，那一些墨绿色的触角碰到这么危险的东西，急忙的撤退！
　　凰千淼道：“追！那边一定有东西！”
　　炎拉着凰千淼追向那逃跑的触角，追到了这一个水底城镇外的一个山洞！
　　不！这不能说是一个山洞，而是一个章鱼的触角内部！
　　凰千淼大惊。“焱哥哥，快点走！”
　　“小水儿，你先离开！”
　　在那铺天盖地的触角合拢过来的时候，焱把凰千淼给推了出去！
　　“水之封印……”当凰千淼要出手的时候，眼前这个庞大无比的章鱼，竟然带着焱一起消失了！
　　“焱哥哥……”
　　灵魂力散发到了整个水底世界，可是却找不到那一只大章鱼在哪里？
　　凰千淼死死的捏着手里的这个蓝色的圆球道：“九宝，要是我焱哥哥出事了，我一定把你炖汤喝了！”
　　九宝忍不住打了一个寒战，急忙的道：“主人，那个少年实力强横，一定不会又是的，一定！”
　　她也相信他的实力，可是这样莫名其妙的消失了，这么可能不担心！
　　突然间，一道金色的身影出现在凰千淼的面前！
　　“小水儿，让你担心了，是焱哥哥的不是！”他温暖的笑道。
　　“知道我会担心，你还冒险。”
　　“因为小水儿要找这小家伙，只有进了那章鱼的身体才能找到，因为这家伙太会躲了。”
　　焱张开了双手，他的掌心躺着一只瑟瑟发抖的乌龟！
　　嗯！就是一只乌龟！
　　“呜呜呜！不要杀我，我好怕怕……”这一只乌龟，缩进了乌龟壳之中，瑟瑟发抖的求饶。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“九宝，你不会告诉我，这家伙就是你们家老气吧！”
　　有个这么胆小如鼠的老七，九宝也觉得丢脸，正是因为如此，它才害怕主人不要这家伙！
　　九宝跳了出来道：“老六，你能不能不这么丢人啊！我们九兄弟的脸，都会被你丢光了。”
　　“这气息，这声音，这血脉……”
　　六宝从乌龟壳之中伸出来了一个小脑袋出来，看到了一个熟悉的小圆球，两眼那个泪汪汪哇！
　　“呜呜呜！老九，你总算来找我了，这里好黑，我一个人好怕怕！”
　　“呜呜呜！这个男人好凶，差点煮熟了我，你一定要帮我报仇啊！”
　　九宝嘴角抽搐着，报仇，给它十个胆子都不敢啊！
　　不说这个人类强大的没变，而且主人绝对不允许任何人伤害他一根汗毛！
　　它要是动了，恐怕直接被做成烤龙肉了，而且以主人的手艺，还是烤焦的那一种！
　　九宝虽然坑，可是有搜寻的作用！
　　八宝虽然二，可是战斗起来还是很彪悍的！
　　七宝虽然色，可是也听萌萌哒的！
　　可是这是胆小如鼠的小乌龟，凰千淼真的不知道它，有什么作用！
　　凰千淼道：“焱哥哥，把这家伙放生吧！我们还是回去睡觉好了，今天白来了一趟！”
　　焱把六宝丢掉，道：“嗯！”
　　“老六！”九宝急忙的飞出去，接住了那空中飞龟！
　　六宝看向凰千淼道：“主人，你就是主人对不对，主人，快点契约我，带我走吧！”
　　九宝满脸的黑线，这家伙的反应，太过迟钝了吧！
　　主人都不打算要它了，它才响起卖萌求契约，是不是太晚了一点了。
　　凰千淼摆了摆手道：“我对你这只小乌龟一点兴趣都没有，你还是乖乖的留在这里吧！九宝，撤——”
　　“哇哇哇——”凰千淼不要它，六宝直接哭了起来了！
　　这水底开始波涛汹涌了起来了！
　　“呜呜呜！父亲大人，我好可怜，主人竟然不要我了！”
　　“既然主人不要我了，那么父亲大人你创造我也没有一点意义了，我干脆死了算了！”
　　“嘭——”六宝同学，直接找了一个墙撞了上去！
　　可是它是一只乌龟，把头缩入了乌龟壳里面，这一撞墙，能撞死就怪事了！
　　凰千淼依旧没有一点同情心，道：“九宝，你到底走不走，你不走的话，就永远留在这里好了。”
　　“主人，你不要这样啊！”
　　“是啊是啊！主人……”这个时候，待在七月空间里的八宝和九宝急忙的道。
　　八宝开口道：“主人，老六是很不争气，这家伙胆子小的要死，我们也是恨铁不成钢啊！可是你也看到了，它的防御能力，还是很强的！以后有危险，可以拿他当盾牌。”
　　凰千淼道：“它那么胆小，一遇到危险恐怕早就躲起来了，给我当盾牌，你认为现实吗？”
　　七宝讪讪的道：“这个……”
　　“只要主人你与它契约了，它就不能违抗了。”
　　“可是，我并不想逼迫别人！更不用说逼一个胆小鬼给我当盾牌！”
　　九宝道：“主人，我一定会好好教育老六的！”
　　“是啊！我们也会对他教导的！”
　　三只兽兽为那家伙求情，凰千淼对人对六宝很嫌弃，不过还没有转头就走！
　　凰千淼打量着那一只小乌龟道：“六宝……”
　　“六宝是我的名字吗？谢谢主人赐名，我就知道主人不会不要我的。”六宝兴奋的道。
　　真的是给了它一根竹竿，它就往上爬啊！凰千淼嘴角抽搐着！
　　凰千淼问道：“我不会契约一点用都没有的契约兽的，你必须告诉我，你有什么作用，我才会带你走！”
　　“主人，六宝的防御力，天下无敌哦！只要六宝在主人身边，无论是谁都不能伤害到主人哦！”
　　“那么你怎么证明！”
　　“这个人类，很强，你让他攻击我一下试试，就知道了。”此时的六宝像是换了一个人似得，不对……
　　是换了一只龟似得！非常的勇敢哇！
　　都快被主人给抛弃了。不勇敢一点，怎么行？
　　凰千淼道：“焱哥哥，你给我试试这只兽兽的能耐吧！”
　　“好！”
　　焱抽出了自己的刀，看着那一把散发着金光的刀，六宝的小心脏开始乱跳！
　　不能怕！
　　绝对不能怕！
　　“我要动手了！”焱开口道。
　　“你来吧！我不怕！”六宝坚强的道。
　　一道金色的光芒闪过，那刀芒落在了六宝的身上！
　　刚才那一刀，焱哥哥可是连地面都劈开了一道深渊，这六宝，不知道能不能承受得住！
　　六宝被那金色的光芒给包裹住，当那金色的光芒散开，六宝活蹦乱跳了起来！
　　“主人，我没事哦！我很厉害对不对！”
　　焱点了点头道：“这家伙的防御力很强，可以保护小水儿！”
　　“焱哥哥在我身边，我还需要人保护吗？焱哥哥可是很厉害的！”
　　“我……”焱金色的眸子闪过了一丝黯然！
　　凰千淼的眸底闪过了一丝暗光，“焱哥哥也会离开吗？”像妖之一样离开！
　　其实她早该想到了，以焱哥哥这样逆天的实力留在无之界，就如同妖之一样，是一个谬论！
　　总有一天会离开，不过她贪恋着焱哥哥的温暖，不想想这样的事情而已！
　　焱沉默了，最终无奈的点了点头道：“小水儿，对不起！”
　　“焱哥哥不用道歉，虽然有些失落，可是也不是不能接受的事情！”
　　他突然间紧紧抱住了凰千淼道：“焱哥哥很想永远待在小水儿的身边，守护着小水儿，可是却……”
　　“我知道！焱哥哥如果不动手的话，是不是可以迟点离开！”妖之不适用力量的话，就没事！
　　焱摇了摇头道：“不是，我有规定的期限。”
　　“多久！”
　　“小水儿，我们就像之前一样开心的在一起就好，不用知道期限，那样竖着一天过一天，小水儿也会不开心的对吗？”
　　“一切顺其自然，可好！”他恳求道。
　　凰千淼释然的笑了。“没有想到我竟然没有焱哥哥看的那么开，也是，何必在意焱哥哥离开的日期呢！只要我们在一起的时候，是开心的救好！”
　　“焱哥哥一定在很上面的高等界面，等我实力变强了去找焱哥哥就好了。”
　　“嗯！我在跟上面的高等界面，等着小水儿……来找我！”
　　“主人，你是不是可以……可以……”六宝对着爪子道。
　　“契约你就契约你，你也不是一点用处都没有！”
　　焱哥哥要离开，不可能一直保护他，等龙之界的追兵来了，她即将要一个人面临着四面楚歌的情况。
　　这六宝的防御力，可以让她多一个保命符呢！
　　一滴血，落在了六宝的头上，凰千淼轻声道：“灵魂契约，成！”
　　蓝色的光芒把凰千淼给包裹了起来，总算把这一只胆小的乌龟六宝给契约了！
　　凰千淼道：“回契约空间里去，不是需要你的地方，你还是不要出来丢人。”
　　“哦！”
　　九宝他们也回去了，凰千淼拉着焱道：“焱哥哥，我们也上去吧！”
　　“好！”
　　水晶莹的碎片没有找到，却收获了一只乌龟！
　　看到凰千淼和焱安全的走出了这一片森林，彼端走了过来道：“不知道可有什么收获？”
　　凰千淼摇了摇头道：“弄错了，不是我要找的东西！”
　　“所以先回城吧！”
　　“嗯！”
　　回城，焱知道小水儿赶着回去睡觉了，当然不让远古金龙慢悠悠的等彼端！
　　而是用最快的速度赶回了绝望成！
　　这么快！彼端认为他们有什么急事呢！火急火燎的追赶他们，可是……
　　当他回到城主府的时候，却得知，凰千淼在睡觉！
　　他嘴角狂抽了起来，原来焱大人那么着急赶过来，是因为某个懒丫头又困了
　　！
　　因为彼端这里没有消息，凰千淼打算睡好之后就离开彼端城去另外一个城池了！
　　毕竟，有焱哥哥在，实力放在那里！恐怕没有哪个城主敢不听焱哥哥的命令！
　　而她正好可以狐假虎威一把让他们帮忙找水晶莹的碎片，这样可以少很多麻烦！
　　不过在凰千淼他们要走的时候，彼端再一次得到了水晶莹碎片的消息！
　　在彼端城北方的有一个圣湖，传闻那里有蓝光出现，像极了当初曙光成的那一道蓝色的光芒。
　　彼端城城主道：“焱大人，凰小姐，青山城离那里也近，他们的人已经赶过去了，我们现在也快点过去吧！”
　　凰千淼道：“把地图给我，你的速度太慢了，我跟焱哥哥先走。”
　　“我准备好了！”
　　拿到了地图，接下来远古金龙任劳任怨的用最快的速度赶到了圣湖！
　　金从来不会抱怨，非常的温顺听话，主人说什么就是什么，绝对不敢有任何抗议！
　　反关青龙，哼！一身叛骨头！
　　青龙道：“你喜欢别人，干脆要了它算了！”
　　“那可是焱哥哥的龙，我才不会夺人所爱呢！”凰千淼撇了撇嘴。
　　“不敢你是该好好学习学习。”
　　焱关心的问道：“小水儿，你怎么了？”
　　凰千淼靠在了他的身上，百无聊赖的道：“我是觉得焱哥哥家的金蛮好的，比青龙那家伙听话多了，实力又强，速度又快！”
　　“小水儿喜欢，金送给你好了。”
　　凰千淼愣住了。“焱哥哥，我不能这么任性！”
　　契约兽，是自己亲密的伙伴，即使是送给自己非常在意的人，可是送了就是送了，这对于契约兽来说，绝对是一种侮辱！
　　等级越高的神兽，就越是无法接受这样的事情，他们宁愿死也不会让主人把他给送给别人的！
　　金道：“小公主很喜欢我，我非常愿意跟着小公主的，小公主不要胡思乱想吗？”
　　金的反应，让凰千淼感到诧异！
　　它不但没有伤心，竟然还感到很光荣的样子！
　　难道它不喜欢焱哥哥！这根本就不可能！
　　凰千淼道：“算了，青龙那家伙，凑合着呗！我已经习惯了它了，要是知道我一起别恋了，指不定上吊自杀了。”
　　青龙满脸的黑线。“你这个死女人说什么？谁会上吊自杀，你见过龙上吊自杀的吗？你另有新欢了，大不了我们接触契约，一拍两散！”
　　“原来你早就有想要脱离我的魔爪了，不过很抱歉，我不会让你如愿的。”
　　“呜呜呜！我就知道小公主看不上我！”
　　金瞬间泪奔，从空中飞过，下面直接下雨了！
　　金化悲愤为力量，速度又提升了不少，很快就到了圣湖了！
　　凰千淼道：“金，我们下去吧！”
　　“好！”
　　金降落之后，凰千淼把九宝拖了出来道：“这次，你给我好好感应一下，可不要坑我了。”
　　九宝集中精力感应着，然后点了点头道：“主人，那个人妖的情报没有问题，这里真的有水晶莹大人残留下来的气息！”
　　“既然如此，那么走吧！”
　　当他们要靠近圣湖的时候，突然间传来了一个尖锐的声音。“是你们……竟然是你们……”
　　“师傅，上一次就是他们在彼端城把我打伤了，师傅你可要为我们报仇啊！”
　　这不是上一次在彼端城跟他们抢房间的那一个人吗？
　　这个时候，一个青衣中年男子走了过来，看到凰千淼眼底有些惊讶！
　　“原来是凰小姐啊！”
　　凰千淼微微的点了点头道：“这是你徒弟啊！上一次竟然敢跟本小姐抢房间，看来青山城主你没有把他给教导好呢！”
　　青山城主无奈的道：“这孩子我平时宠了一些，所以才会有点任性，还请凰小姐多多见谅。”
　　那男子瞬间急了。“师傅，你……”
　　“住嘴！”青山城主呵斥道：“从现在开始，为师不让你说话，你最好给我闭嘴！”
　　这个小丫头可不一般啊！现在还是不要招惹她的好。
　　那年轻人有些委屈，可是再也不敢做声了！
　　青山城主问道：“想必这次凰小姐来，也是为了那个神物的？”
　　凰千淼笑了笑道：“既然青山城主已经知道了，那么为也没有必要隐瞒！那东西，是我的，谁也不能抢，就算是你，青山城主！”
　　“你算是什么东西，竟然敢跟我师傅这么说话！”那个男子忍不住，再一次开口了！
　　“啪——”青山城主，竟然直接一巴掌打了过去！
　　“不要逼为师大义灭请！”青山城主冷声道。
　　那个男子直接被吓傻了，师傅的杀气可不是假的！
　　凰千淼和焱非常淡定的看着青山城作秀！
　　打完了土地青山城主变了一张脸和善的道：“凰小姐喜欢神物，我当然不会跟凰小姐抢，我只是想来见识见识神物而已！”
　　“这样最好！”这老狐狸的话能信就见鬼了！当她是三四岁小孩啊！
　　“既然我们的目标一致，那么可以不可以一同前往！”
　　“没有问题。”
　　凰千淼跟青山城的这些人一同前往，当然，用不了多久！
　　她被包围了！
　　包围她的还是一个熟人，便是当初在曙光山遇到的龙之界的龙心宇！
　　龙心宇道：“凰族的小公主，我们又见面了，乖乖的跟我走吧！我也不想动粗！”
　　凰千淼挑眉道：“你认为，这些人会是我的对手吗？”
　　“呵呵呵！现在无望城城主和那个少年不再，只有你和这个金发少年，这个小子才这么点大，实力最多跟你差不多。那个诡异的银发少年，这世间有一个已经是罕见了，我不信你还能碰到两个。”
　　凰千淼似笑非笑的看着他，不得不说这家伙简直是一张乌鸦嘴，真的被他说对了！
　　妖之的实力诡异，很神奇！
　　焱哥哥的实力强大，虽然不能说到底谁强谁弱，可是收拾这些废材，绝对是绰绰有余的！
　　就在这个时候，一个花俏的声音出现，他道：“你们的速度实在是太快了，为总算追上了。”
　　彼端城城主驾到，他还发现了自己的老熟人了！
　　“青云老怪，没有想到你竟然也来的这么快！”
　　“你们这是要干什么？”
　　他环顾了四周，发现气氛有点不对！
　　青云老怪道：“彼端，龙之界的大人要抓这个小丫头，你识相一点的话就别参与进来，免得引火自焚！”
　　“哈！龙之界的人要住阿黄小姐！”
　　彼端好像是听了一个笑话一样，人家哥哥随便那一块令牌就是神之界的，这龙之界的饿这一批人，算什么东西！
　　彼端义无反顾的站在了凰千淼这一边，道：“凰小姐和焱公子可是我彼端城的贵客，无论是谁都不能伤害他们，就是那是龙之界的人，又如何？”
　　青云老怪恨铁不成钢的道：“你真的不会审时度势啊！”
　　是你瞎了眼才对啊！彼端暗自腹诽着！
　　龙心宇道：“既然你们都不知死活，那么不用客气，杀！”
　　在龙心宇下达命令之后，焱对凰千淼道：“小水儿去一边休息一下，焱哥哥马上就解决这些苍蝇！”
　　“好！”
　　一群尊神阶的苍蝇，焱连杀他们的兴致都没有，只不过这些人会烦小水儿，所以还是不要让他们或者好！
　　至尊金焱一出，焚烧一切的火焰，让他们没有一点还手之力！
　　“啊——”一个个的人在眨眼间，就被火焰给包围住了，无论他们怎么拼命，都不可能挣脱的出来。
　　彼端站在一旁，根本就没有出手的机会，只好守在凰千淼的身，防备着青云老下暗手，
　　青云老祖看到眼前的这一幕，倒抽了一口凉气，急忙的后退！
　　好强的火焰，好可怕的少年。幸好他没有参与其中，不然他的下场也会这么起凄惨！
　　龙家的那些人求饶道：“大人救命啊！我们是龙之界龙家的人，受到圣龙大人的庇佑，你看在他老人家的面子上，饶了我们吧！”
　　可是他们把那一尊大佛搬出来了，焱却一点反应都没有。
　　他们在绝望之中，被至尊金焱焚烧的一干二净！
　　他低声的道：“我想做个好哥哥，不想在小水儿面前杀人，可是你们要动小水儿，那么必死！”
　　青云老祖脸色惨白，急忙的跪了下来道：“大人饶命啊！大人……”
　　焱冷声道：“这些人，是你通知他们过来的，对不对……”
　　那一双尊贵的金色的眸子，一切虚假都满不住他，青云老祖知道，他要是说谎的话，恐怕下一刻就会被烧的灰飞烟灭。
　　青云老祖道：“这些龙家的人一直在找凰小姐，并且威胁我帮他们找凰小姐，所以我不得不通知他们。我是被逼的……”
　　“这个世界上，敢伤害小水儿的人，都得死，无论是死！”至尊金焱出现在他的面前，此时青山老祖差点儿被吓的魂飞魄散了。
　　他是九大主城之一的城主，可是这么多年来，第一次遇到这么一个可怕的人。
　　而且这个可怕的人，竟然还是一个看起来十六七岁的少年。
　　就在他认为自己要灰飞烟灭的时候，凰千淼突然间走了过来道：“焱哥哥，他先留着吧！”

　　☆、第十七章 焱哥哥中毒

　　“小水儿说留着就留着！”
　　青山城主松了一口气，这条命，算是捡回来了！
　　凰千淼道：“青山城主，这里不是你能掺和得进来的，你要是不想在鬼门关再走一趟，现在快点滚！”
　　“是是是！多谢凰小姐。”
　　青山城主立刻带着人离开，不敢在这里有任何逗留！
　　而凰千淼和焱便赶往圣湖，九宝道：“就在这一片湖下了。”
　　“走吧！”焱拉着凰千淼“噗——”的一声跳入了这圣湖之中！
　　在他们跳入湖底的之后，一群黑衣人也接着跳了下去！
　　这水下，竟然有一座迷宫！
　　凰千淼嘟囔着。“水晶莹，你这是在跟我玩游戏吗？”
　　“主人，这座迷宫能够隔绝气息，我已经感应不到了，恐怕要找到水晶莹大人，必须走出这一个迷宫才行。”
　　凰千淼看向焱道：“焱哥哥，跟我走吧！这迷宫不是拦我们的。”
　　后面已经有别人的气息了，想必那阿停的人也照过来了。
　　这里要是有水晶莹的碎片，那么她是绝对不会为难她的，一切凭着感觉走，就能走出去！
　　并不用绞尽脑汁的像破解这个迷宫的办法！
　　“好！”
　　凰千淼就这样凭着直觉走着走着，突然间发现拉着她的龙千焱竟然消失了！
　　“焱哥哥……”
　　凰千淼愣住了。“水晶莹，你不想见焱哥哥？”
　　就算水晶莹不想见，以焱哥哥的实力应该也不会出事，所以凰千淼并不担心它。
　　先找水晶莹！
　　焱离开，凰千淼直接走，果然前面有着一扇大门在等着她！
　　凰千淼推开门走进去，里面竟然是一片蓝水晶的世界，这里的灵力异常的浓郁。
　　凰千淼感觉自己身体里的玄力疯狂的运转着，一个温柔的声音响起！
　　“因为我的碎的太厉害了，所以小水儿在无之界不找到完整的我实力无法瞬间提高，不过这个地方，至少可以让小水儿提高一阶的实力。”
　　这里的灵气很浓郁，安心的带着提升一级都没有多大的问题！
　　“嗯！提升一级也好，尊神初阶还是有点麻烦。”
　　“小水儿只要睡一觉，就可以突破了！”
　　一张蓝水晶莹的大床，出现在她的面前，凰千淼当然没有客气的躺了上去！
　　“这样的修炼办法真的很轻松，要是真的能一直睡着睡着就晋级，那就更好了。”
　　凰千淼不知道自己睡了多久，反正等他醒过来的时候，已经打是尊神中阶了。
　　货真价实的！
　　只不过灵力晋级，自己身上的封印在没有集齐水晶莹的第四瓣完整的花瓣，是无法解开的！
　　一块蓝色的碎片，飘到了凰千淼的面前，凰千淼伸出双手接住了她。
　　“小水儿，答应我，不要太过相信别人了。”
　　凰千淼道：“我只相信，值得我相信的人，这一点水晶莹你放心啦！”
　　“哎！”她轻轻的贪婪额一口气，蓝色的光芒没入了凰千淼的身体之中！
　　第四份了，离直接的目标，又近了几分！
　　凰千淼得到了水晶莹的碎片之后，就直接出现在了湖面上！
　　圣湖的湖岸，并没有看到别人，凰千淼嘟囔着，“莫非焱哥哥还没有出来！”
　　就在这个时候，“噗噗——”几个黑影人冲了出不来！
　　“没有想到你先我们一步拿到了那神物，快点交出来！”
　　凰千淼挑眉道：“怎么到哪儿都少不了你们呢！多说无益，动手吧！”
　　凰千淼让九宝他们滚出来，当然信赖的六宝也是要参加战斗的！
　　可是……
　　六宝带着哭腔道：“呜呜呜！主人，他们好强，我们还是快点躲起来吧！”
　　九宝恨不得拍死它，“老六，你能不能不要这样长他人志气，灭自己威风！”
　　“轰——”也别管六宝害怕，他们还是打起来了！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　整个圣湖的水都化成了凰千淼的攻击！狠狠的砸向了这些黑衣人！
　　“吼——”
　　青龙他们也没有闲着，迅速的发出了最强的攻击！
　　一瞬间，圣湖成为了战场！
　　凰千淼一袭蓝衣，受持混沌弑天剑，穿梭在这些黑衣人之中！
　　实力提升到了尊神中阶，对付他们显然要轻松不少！
　　“白！”
　　“钰！”
　　明攻强悍，暗袭也没有落下，这一场混战，黑衣人没有套得了好处！
　　就在这个时候，一个人如闪电一般冲向凰千淼，“凤凰一族的小公主，可不止你一人会暗袭！”
　　在那弯刀要伤害到凰千淼的时候，六宝义无反顾的冲了上去，道：“不要伤害我主人！”
　　“嘭——”
　　六爆的防御力打开，这个暗杀者根本就无法伤到凰千淼！
　　这家伙虽然胆小，可是关键时刻，绝对是一个不要命的主！
　　因为在他们骨子里，就刻着要保护主人的信念。
　　这个暗杀者一计不成，想要后退，可是后退之后，却有金色的火焰，把他给包裹了起来！
　　一个金发少年，凌空而立，完美的容颜能够跟日月争辉！
　　他宛若阳光一般的耀眼，炙热！
　　“小水儿，对不起，我出来迟了！”
　　“嘻嘻嘻！焱哥哥，我的实力提升了，我们一起联手解决这些家伙吧！”
　　“好！”
　　两个人把后方交给了对方，展开了一场反击战！
　　在焱的手下，这些黑衣人根本就过不了几招！
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“帝焱灭！”
　　蓝色的水，金色的火焰，两种可怕的力量在这一瞬间爆发了出来！
　　神挡杀神，否挡杀佛！
　　这些黑衣人，在这可怕的力量之中，败了！
　　“焱哥哥，你没事吧！”凰千淼打量着他。
　　水晶莹就算只剩下一丁点的碎片，力量也是不弱的！
　　“没事，只是被困在迷宫之中，出不来而已！”
　　就在这个时候，空中突然间飞来了三道利箭朝着凰千淼袭击冲了过来！
　　那速度之快，让六宝他们都反应不过来！
　　凰千淼下意识的道：“空间封印！”
　　“嘭——”
　　凰千淼脸色大变，空间封印，这箭竟然能破的开！
　　“小水儿……”火石电光之间，龙千焱从身后抱住了凰千淼，调转了他们两个人的位置！
　　“噗——”
　　三只利箭，直接刺入了焱的后背！
　　“哒哒哒——”金色的血液，低落子啊了地上！
　　凰千淼水蓝色的眸子燃烧着火焰，“雷之封印，封天！”
　　“轰隆隆——”
　　这里整片天空，都被银色的巨龙封锁住，一旦有生命存在，那绝对会被轰成渣渣的！
　　“焱哥哥……”
　　此时焱的脸色有些发白，那伤口之处，竟然开始变黑！
　　白皙的肌肤，慢慢的被黑色侵蚀！
　　“这是什么毒？我竟然没有见过！”
　　“这是魔毒，神族的克星！不过小水儿别担心，我能压制得住的！”
　　“砰砰砰——”他运转起来了灵力，三只毒箭飞了出去，不过凰千淼清楚的感觉到了他的气息絮乱。
　　包扎止血，凰千淼的速度非常的快！
　　“焱哥哥，你只是压制了它扩散，怎么完全解读！”
　　“完全解读，需要一种破魔丹，现在我身上也没有。”
　　彼端城城主走了过来，道：“焱大人竟然受伤了。”
　　凰千淼道：“先回彼端城！”
　　焱中毒，气息虚弱，幸好他本身强悍，如今并没有生命危险！
　　“焱哥哥，解毒丹的丹方！”
　　焱列出来了一系列的灵药，果然十分罕见，她的收藏品虽然多，可是却凑不齐！
　　凰千淼直接发布了消息，让众人去找丹药，凡是能够找到一种，绝对给一百颗至神级别的丹药。
　　这让所有的人都疯了，一百颗，这是什么概念！
　　有这么诱人的悬赏，找灵药的速度快了不少！
　　一种种灵药送过来，凰千淼一点都不吝啬的给丹药！
　　就算当初被紫气灵塔逼着炼丹，她都没有这么疯狂过！
　　一百零八种灵药到手，凰千淼准备着手炼制解毒丹了。
　　“小水儿，我不急，你睡一会儿在炼丹药吧！焱哥哥真的没事！”看到凰千淼那么没日没夜的炼丹要，焱也非常的心疼！
　　“不行！这丹药不能拖，我想快点看到健健康康的焱哥哥。”
　　焱抱住了凰千淼道：“小水儿真好！”
　　“焱哥哥也是为了保护我才受伤的！现在我小宇宙爆发了，焱哥哥可不要浇灭我的激情！”
　　魔毒，需要一百零八种灵药炼制的破魔丹才能界！
　　药材虽然需要的多，不过炼制也不困难！
　　只是至神中阶的水平而已！
　　凰千淼全力以赴，把它給炼制出来了，那魔毒总算压制下去了！
　　焱的脸色也恢复了不少！
　　不过那三个减伤，还需要几天恢复的时间！
　　凰千淼看着那三个伤痕，上完药之后，她狠狠的道：“那疯子，不要让我遇到他了，不然我绝对把他吊着打。”
　　“小水儿别生气，我这不是好好的吗？”
　　“唔！我困了！”
　　“那小水儿好好休息吧！这几天，辛苦你了。”
　　“能够让焱哥哥快点好起来，损失一点睡觉的时间算什么？”
　　凰千淼睡的很沉，焱描绘着那沉睡的容颜，一双金色的眸子，极其的专注！
　　眸子里倒映着的容颜，是他此生全部的羁绊。
　　毒解开了，焱的体质彪悍，伤口也立刻的复原了。
　　对于焱受伤中毒，凰千淼依旧很懊恼，给某个疯子记上了一笔账！
　　凰千淼严肃的道：“焱哥哥，以后给我挡箭那样的事情，我不准你做！”
　　“小水儿有危险，我本该第一个站在你的面前。不然我怎么能当小水儿的焱哥哥！”
　　“可是……”
　　“我的生存的意义，就是为你遮风挡雨，为你除掉一切障碍，让小水儿一世长安。难道小水儿要让我连生存的意义都没有了吗？”焱有些哀伤的道。
　　凰千淼愣住了。“焱哥哥，你……”
　　她知道他对她很好很好，可是把守护她当做他生存的意义，她被惊住了。
　　“焱哥哥不必如此……”
　　那一双金色的眸子，深深的看着她，好像跨越了千万年一般，“从见到你第一眼开始，这已经成为了我的宿命，不可违逆的宿命！”
　　凰千淼知道，他的性子跟她一样，一旦决定了，是无法拉回来的。
　　“既然如此，那么我也会守护炎哥哥的，虽然我不能做到焱哥哥那么一心一意，可是……，我一定会倾尽我所能，不让任何人……”
　　一双修长的手，按住了凰千淼的唇瓣，那一张完美的脸缓缓的靠近，道：“小水儿，我要做的事情，是我自己决定。并不需要你做相同的事情反馈。”
　　“可是，我想要这么做！”
　　“那么，我不准！”焱的脸色一沉！
　　凰千淼愣住了，焱哥哥第一次这么严肃的跟她说话！
　　很快，焱的语气放软，“小水儿就不能答应焱哥哥这个小小的要求吗？”
　　她很乖巧的道：“嗯！我答应，我答应还不成吧！”
　　有些事情，从来都不是嘴上说说而已，她知道怎么做就好了。
　　焱的身体复原了，那么也该到了离开彼端城的时候了！
　　彼端城城主把他们送出成，保证道：“凰小姐交代的事情，我一定会办好的！只要有神物的任何蛛丝马迹，我便会通知你。”
　　“好！”
　　金已经成为了专属坐骑了，免得某个傲娇的青龙啰嗦！
　　焱问道：“小水儿，接下来我们去哪？”
　　“去青云城吧！”凰千淼抬手指着青云城的方向道。
　　“当初我留下那老怪的命，就是因为他也是一城之主，可要他帮忙找东西呢！”
　　“嗯！那就去青云城！”
　　金得令，腾云而起，飞往青云城！
　　他们在青云城城门口降落，进城们的时候，焱丢下来了一句话，“让青云城主，来见我们！”
　　那一个守卫抬头看向这两个人！
　　他们的年纪，看起来不大，不过那容貌和气质，然若翱翔九天之上的龙和凤凰一般的尊贵！
　　那个金发少年下的命令，那种威严，让他的灵魂，没有一点反抗的心思！
　　“好！我马上去通知城主大人！”
　　接下来，青云城主自会来找他们！
　　“赶路累了，我们先找一家客栈住下了！”
　　一道客栈，焱直接把一层楼给包下来了。对于他来说，灵晶就跟普通的石头一般，没有什么稀罕的！
　　当青云城主得到消息之后，整个人像是被电击了一般！
　　他迅速的打听到了凰千淼他们落脚的地方，火急火燎的来拜访！
　　只是……
　　凰千淼现在在休息，没有时间见他们！
　　没有时间，那么就等了！
　　城主大人直接在这客栈等了三天，差点儿石化了！
　　不少人都费解不已，城主大人这是怎么了？
　　到底是何方神圣，让城主大人在这里干等三天不见人！而城主大人璟一点怒气都没有！
　　城主大人千等万等，总算等到凰千淼醒过来了！
　　凰千淼看到青山城主道：“哦！来的可真快啊！”
　　青山城主想哭了，这都三天了，真的快吗？
　　青山城主道：“凰小姐，焱公子，我已经命人在城主府准备好了佳肴，恭迎两位，大驾光临！”
　　明明他才是这一城之主，可是面对这两个人，就好像这一座青山成，天卖弄才是主人一般。
　　凰千淼道：“哦！你正好，我这一觉睡得有些久，现在有些饿了！”
　　青山城主差点儿跌倒在地了，姑奶奶！
　　你这是睡的有些久吗？很久好不好！
　　青山成城主准备的午餐，精心准备，还不错！
　　不过焱道：“以后你不需要为我们准备餐点了。”
　　青山城主惶恐的道：“难道我们城主府的东西，不合两位的胃口！”
　　焱摇了摇头道：“之后的，我给小水儿准备！小水儿还没有吃过我做的东西呢！”
　　凰千淼两眼闪过了一丝亮光，“焱哥哥要下厨！”
　　“嗯！不过怕小水儿不稀罕！”
　　凰千淼道：“焱哥哥的烤肉做的那么好吃，做其他的也差不了，只要是焱哥哥做的东西，就算是黑色料理，我也认了！”
　　焱没有让凰千淼失望，做出来的东西非常的精致！
　　不过尝了尝饭菜的味道，在去试试那糕点甜点之类的，凰千淼的眼里闪过了一丝错愕！
　　“小水儿，你不喜欢吗？”焱问道。
　　凰千淼摇了摇头，“怎么可能不喜欢，只是焱哥哥的这些餐点的味道，跟我一个朋友做的，有些相似哦！”
　　这味道，跟水晶莹做的东西有些相似！
　　到了无之界，水晶莹根本就无法凝聚成人的身体，好吃的也没有着落了，却没有想到她又捡到了一个宝贝，焱哥哥！
　　“也许，都是因为我们非常喜爱小水儿的缘故，所以做的东西很相似！”
　　凰千淼点了点头，“嗯！”
　　水晶莹和焱哥哥，真的有不少共同点！
　　全心全意，没有一点原则的对她好，不忍心她受一点苦！
　　凰千淼也让青山城主寻找水晶莹的下落，然后便跟焱在青山城好好玩一圈！
　　凰千淼道：“本来我答应一个人，跟他逛完无之界的九大主城的，却没有想到才走了三座，他就离开了。”
　　“接下来的城池，我来陪小水儿！”
　　“剩下来的那四座，焱哥哥也陪我走完吗？如果这样的话，我在无之界之旅，也非常满足了。”
　　凰千淼说完这话，焱却没有接话。
　　“不行吗？焱哥哥？”凰千淼可怜兮兮的望着他。
　　“不能确定的事情，我不会允诺，免得让小水儿失望！”
　　“哦！”凰千淼的头低垂。
　　“不过我答应，能陪你走几座，就走几座，知道我不能陪你为止！”
　　“这样，也好！”
　　到了新的城池，任务也布置下去了，凰千淼再一次进入了休眠期！
　　当然，她也只打算休整半个月，半个月之后便去下一座城池！
　　七天的时间很快就过去了，青云城主急忙的汇报道：“有消息了，有消息了！”
　　无之界的碎片，好像相互之间有感应一般，一片被她找到了，下一片就会接着出现！
　　而且好像跟九大主城有关系。
　　水晶莹虽然没有说，可是一路上已经收集了四片，让她发现了这样的规律！
　　凰千淼道：“在哪？”
　　“在我青山城的圣山之上！”
　　“哦！盯着那圣山，如果有人靠近，记得通知我！”
　　“凰小姐……”青山城城主愣住了，那东西不是很重要吗？为何凰小姐如今还这么平静！
　　别说青山城主不明白了，就连焱都有些不懂了！
　　“小水儿，我们现在不应该快点赶过去吗？”
　　凰千淼摇了摇头道：“这一次，我先解决那一些人，再去找水晶莹！”
　　“每一次他们都是等我找出来对我出手，真是受够了，这一次不这样玩了！”
　　“而且他们上一次伤到了焱哥哥，这一次我们一定要找回场子！水晶莹重要，焱哥哥也很重要！”

　　☆、第十八章 机关，人偶，时间不多

　　金色的眸子，在听到这番话的时候，很平静！
　　他用自己能够听到的声音道：“如果能如此，那么再好不过了！”
　　“你好像搞错了，我凰千淼，无论焱哥哥是神还是魔，都不会远离他的。”这个时候，一个蓝色的身影掠过，只是扑了一层薄衣！
　　显然是刚醒来，就急急忙忙的跑了过来！
　　焱急忙的抱住了她，用温暖的气息包裹着她！
　　明明知道她的身体，不会畏惧任何严寒，他却本能的这样做了！
　　“小水儿，只是一点小事而已，你不必赶过来的。”
　　可是凰千淼抱住了他道：“可是，焱哥哥却失控了，我可不放心！”
　　那样的杀气，不加以掩饰，就算一向偷懒的她都被惊醒了过来了。
　　“以后不会了！”他柔声道。
　　这是青桃第一次近距离的观察他们互动，他，真的很奇怪！
　　一举一动，每一个眼神，即使对这个少女多么的宠溺，都没有掺杂一点男女之情！
　　他只是一个完美的不像话的好哥哥！
　　“我错了，应该错的有些离谱！”青桃苦笑道。
　　“我愿意接受焱公子你的惩罚！”
　　即使他的感情那么的纯粹，可是恐怕这世间没有哪个女子有机会！他吧一切，都给了一个人！
　　凰千淼虽然懒惰，可是绝对不迟钝！
　　又不是没有过男人，所以焱的感情她从一开始就分得清楚是什么?
　　他们两个人都是聪明人，对彼此也异常的了解，有些事情不点破也心知肚明。
　　可是别人误会了！
　　凰千淼道：“青山城主，带着你孙女下去疗伤吧！这事情就这样算了。”
　　“多谢凰小姐，多谢！”
　　凰千淼发话，基本等于焱发话了，因为凰千淼的要求，无论多么过分，他都会答应！
　　青逃从死门关上被拉回来了，焱根本就不是他们这等人，能触碰得了的。
　　“焱哥哥，我凰千淼只要做自己喜欢做的事情就好了，别人的想法我不在意的，所以焱哥哥别生气哦！”
　　“看到小水儿出现的时候，我就不生气了。”焱笑道。
　　“这样就好，陪我睡会儿吧！”
　　这一场风波，就这样结束了！
　　休息的差不多了，凰千淼和焱准备继续去下一站了！
　　凰千淼他们离开了青山城，青山城主松了一口气，至于凰千淼要求他做的事情，他当然不敢拒绝。
　　凰千淼问道：“焱哥哥，这一次去哪里？”
　　“这个不是一向小水儿来选吗？今天怎么问焱哥哥了？”
　　“就是一直以来都是我选，所以这一次交给焱哥哥选啊！”
　　“焱哥哥，你说是去紫丹城还是去蓝梦城，赤焱城还是残月城？”凰千淼问道。
　　还剩下最后四块碎片，当然也还剩下四座城池要走！
　　焱道：“我们去蓝梦城吧！小水儿喜欢蓝色！”
　　“为什么不是赤焱，其中一个字跟焱哥哥的名字一样。”
　　“那小水儿要听谁的？”
　　“那么，还是去蓝梦城吧！”
　　“金，去蓝梦城！”
　　金的飞行速度，恐怕空之界没有哪个神兽能赶得上！
　　要不是怕某个傲娇的青龙神兽会暴怒，她真的想把进给拐走算了！
　　很快，他们就抵达了蓝梦城了！
　　整座城池都是有一种淡蓝色的石头堆砌而成，非常的梦幻，没有亏待了它的这个名字！
　　听说，这一作城池只有长得漂亮的人才可以进去，因为他们的城主是一个非常爱美的人。
　　当凰千淼和焱到了城门的时候，守卫走了出来！
　　不得不说这是一个美人的城池，连一个手城门的守卫，竟然都长得白白净净，高高瘦瘦的！
　　当看到眼前这少年少女的时候，他的眼底闪过了惊艳之色！
　　他们是蓝梦城的人，见过的俄美女美男数不胜数！
　　可是眼前这两个人，去世他从未见过的完美！
　　凰千淼问道：“请问我们的颜值，足够进城吗？”
　　焱道：“要是他们不准许我们进去，我不介意让他们全城的人变成丑八怪！”
　　守卫道：“当然可以，两位里面请，住你们在蓝梦城玩的愉快。”
　　大街上的美人真的不少，就没有一个颜值低的！
　　不过他们两个人，在一群美人之中，也是极为的引人注目的！
　　刚赶完路，干什么？
　　当然是找个地方休息了！
　　结果他们一进客栈，店小二欢欣鼓舞的安排他们入住了这里最好的房间，而且还不要钱！
　　原因嘛！当然是颜值高！
　　凰千淼嘟囔着。“这个蓝梦城竟然比无望城还要抽风，我总算见识到了！那位城主竟然爱美爱到了这种地步。”
　　焱道：“小水儿先休息，等休息好了，我们去见见这蓝梦城城主，让她快点办事！”
　　“嗯！”
　　当焱第二天醒过来的时候，竟然发现凰千淼不见了！
　　一张脸一冷，竟然有人神不知鬼不觉的从他身边把小水儿给带走！
　　一离开焱，凰千淼就感觉到了，不过目前还没有什么危险，再睡一会儿就是了！
　　这个时候，一个清脆的声音响起。“我最美丽的人偶，终于被我找到了，我一定会好好的疼爱你的。”
　　凰千淼睁开眼睛，便看到了一个脸上带着一个大十字伤疤的人！
　　凰千淼有些失望，本来以为这蓝梦城的城主那么的爱美，1应该是一个没你牛子才对！
　　却没有想到，竟然是一个毁容的男人！
　　凰千淼道：“丑大叔，你抓我来干什么？”
　　“丑！”听到这么一个敏感的迟，这位大叔的脸上的伤疤，变得更加的狰狞了！
　　不过随即便舒展开来，“比起你，我是丑了。”
　　“至于请你来干什么？像你这么漂亮的人偶，本来就是属于我人大的人偶师的。”
　　凰千淼翻了翻白眼。“要是你是个美人，我听到这话还会有点兴趣，不过你太丑了！”
　　凰千淼的话里总是带着令人他刺痛的一个字。
　　凰千淼打量着他道：“没有想到你还有点儿能耐，竟然能够在我焱哥哥眼皮底下带走我。”
　　焱哥哥有多强，她可是很清楚。在这无之界，有人能神不知鬼不觉的带走人，那是不可能的！
　　“呵呵呵！因为，蓝梦城是我的，这一切，都在我的掌控之中！”
　　“你看你，多不爱护自己，头发不好好搭理，脸上竟然都不画上精致的妆容，这样你能更美的！”
　　说完，蓝梦城主就想要去动凰千淼那一头墨发！
　　可是就在他要碰到凰千淼的头发的时候，一道金色的光芒闪过，直接把它的手给砍了下来。
　　“不要用你的手，碰小水儿！”
　　“嘭--”一只手臂掉了在地，可是他的这一只手臂，竟然没有留下一滴血！
　　只是一瞬间，眼前的一切改变，蓝梦城主和凰千淼竟然消失了！
　　蓝梦城城主捡起了自己的手臂装上，“这个少年也很完美，不过气势太强了，我还是喜欢像你这样惹人怜爱的人偶。”
　　凰千淼道：“我不是什么人偶，是人偶的，应该是你才对吧！蓝梦城主！”
　　“嗯！我是人偶，不过是一个失败的人偶，我的目的便是创作出一个完美的人偶！可是我等了上万年，做了无数人偶，却没有一个人欧是合格的，知道你出现……”
　　凰千淼一脸的错愕。“整个蓝梦城的人，竟然都是你制作出来的人偶！”
　　“当然，这是我的城，整座城的人偶，都是我的孩子！”他笑道。
　　变态啊！
　　“你之所以能够躲避焱哥哥的追踪，是因为整座蓝梦城都被你布置了各种机关，而且你能够随意的掌控，是吗？”
　　“你果然是最完美的人偶，竟然这么的聪明！”他越看凰千淼，就越满意！
　　“不但有机关，而且整个蓝梦城，也被布下了幻术，不得不说你着一座城真的非常的高端啊！”
　　“多谢夸奖！”
　　凰千淼道：“可是焱哥哥要找我，无论是什么都拦不住的哦！N做好心理准备吧！”
　　果然，蓝梦城城主感觉金色的火焰哎他的城池大肆的蔓延了开来，在这样下去的话，他的领地会完蛋的。
　　他忍不住，冲了出去！
　　“住手，给我住手！你不能毁掉我的杰作！”蓝梦尖锐的道。
　　“把小水儿，还给我！”焱站在了空中，不容置喙的道。
　　“不可鞥，我最完美的人偶，怎么可能交给你，你做梦！”
　　“那么，这里也没有必要存在了！”
　　至尊金焱，在疯狂的毁灭着！
　　“你要是再这样下去，那么她也得死！”
　　这个时候，一个青灵的声音传了过来道：“要我死，恐怕不可能的。”
　　凰千淼竟然出来了，这让蓝梦城主感到有些不可思议！
　　“你……你怎么可能？”
　　“你会懂幻术，会懂机关，科室碰上可克星，可是没用的！”
　　他瞪大眼睛望着凰千淼。“你竟然是封印师，你竟然是……”
　　貌似这家伙，对封印师有着很大的怨念！
　　当知道凰千淼是封印师之后，他便疯狂的对凰千淼出手！
　　凰千淼道：“焱哥哥，你对付这家伙，我用空间封印把这一座橙汁保护起来，这么漂亮的城池，毁掉了太可惜了！”
　　机关术和幻术完美结合的蓝色梦幻之城，真的不忍心毁灭啊！
　　焱道：“小水儿喜欢，我可以让人给小水儿也创造出这样一座城池就好！”
　　“嘻嘻嘻！到时候我把要做的事情做完了，焱哥哥给我弄这样一座城池让我睡上几百年也不错！”凰千淼笑道。
　　“空间封印！”
　　这一个空间被封锁，焱便出手了！
　　“轰轰轰--”
　　不得不说，蓝梦城城主这个人偶的材质很牛逼！
　　虽然它不是焱的对手，可是焱也杀不死他！
　　凰千淼道：“焱哥哥，他身上有封印术，怎么也杀不死呢！”
　　“这个封印术蛮强的，我没有办法解决！”
　　此事蓝梦城城主的身体已经七零八落了，当他再一次组合起来的时候，开口道：“住手，别打了！”
　　“她是封印师，就算再完美我都没有办法把她做成人偶！不过你们进了蓝梦城，无论多强我要留下你们，你们也逃不掉的！所以少年，你来做我的人偶吧！”
　　这个家伙，竟然还死心不改！
　　凰千淼的眼里跳跃着火焰，“你真的以为，我治不了你吗？”
　　整座城池的封印之力，开始絮乱了起来！蓝梦城主瞳孔猛地一缩，这个小丫头的封印之力，有些离谱！
　　要是硬拼的话，没有什么好下场的！
　　“好，你们离开吧！我蓝梦城，招惹不了你们这两尊大佛！”
　　凰千淼道：“你真的以为我们来蓝梦城是来观光的吗？”
　　“你们还想怎么样？莫非你们看上了我的蓝梦城了！”
　　“我想让你帮忙做一件事情！”
　　“除了做人偶，我对其他的事情不感兴趣，你们要走就快点走，别怪我反悔！”
　　不得不说，蓝梦城城主真的是威武不能屈啊！
　　这个时候，焱道：“小水儿，你的火焰借我！”
　　凰千淼点了点头道：“好啊！”
　　神凰之火出！
　　蓝梦道：“就凭这火焰，你们也是杀不死我的！”
　　至尊金焱弄不死他，神凰之火也弄不死它！
　　可是这两种极为霸道的火焰融合在一起之后，蓝梦城主惊呆了！
　　它感觉到了危险，后退了几步道！
　　“你们……你们不要乱来啊！”
　　“你们，冷静一点！”
　　“把这火焰收起来，我什么要求都可以答应你！”
　　真的是吃软不吃硬，只要它感觉到了有威胁它生命的东西存在，他就会妥协了！
　　凰千淼道：“我要你找一个东西，神物！”
　　一幅画像出现在他的面前，蓝梦城主道：“好！我一定会让我手下的热人偶，拼命去找！”
　　在他回答了之后，一团火焰飞向了他的手臂！
　　一瞬间它的手臂着火了起来，着火的地方他的手臂在迅速额消失！
　　它急忙的砍断了自己的手臂，愤怒的道：“我不是答应你了吗？你竟然出尔反尔！”
　　而且这火焰，竟然这么的厉害啊！
　　“你刚才这只手，打算碰小水儿，所以该废了！”焱冷声道。
　　“好，我认栽了！”这一只手臂被烧掉了，他重新弄一个就好，虽然要花上一点时间。
　　要是他在反抗下去，他整个人都会没了！
　　凰千淼道：“焱哥哥，没有想都我们两个的火焰融合在一起蛮厉害的呢！要是我们在一起，到时候有敌人了，可以融合起来，大杀四方。“
　　“嗯！下次遇到那些人，我们也可以试试！”
　　蓝梦城主不得不为他口中的那些人默哀三分钟！还有跟他一样惨的！
　　凰千淼懒洋洋的道：“我睡觉睡的正好，被你抓过来了，现在好困！快点给我安排房间休息！”
　　“是是是！我马上安排！”蓝梦城主你急忙的去布置了！
　　于是乎，凰千淼在城主府住下了。她觉得这一座机关非常的有趣，休息够了之后，就拉着焱去探险。
　　焱的眼光毒道，见识多！
　　凰千淼有武帝的封印术，所以在这蓝梦城探险的时候，他们很快的就破除机关了。
　　不但排除了机关，焱和凰千淼还动了手脚改变了机关！
　　结果……
　　蓝梦城城主发现一切都失控了，本来一切都在他的掌控之中，可是不知不觉之中有些地方他完全控制不了了。
　　他的脸，变得狰狞了起来！
　　他这完全是引狼入室啊！
　　“你要我做的事情我也做了，你们竟然还要拿走我的蓝梦城，你们还让不让人活啊！”蓝梦城城主委屈极了，带着哭腔道。
　　“你这座城，这么大，我怎么带的走，只不过日子有点无聊，闯闯机关玩玩而已！”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　蓝梦城城主此时都想要吐血了，你玩什么不好，竟然要把我的城池给玩走了！
　　蓝梦城主无力，他是无法阻止那两个人改变蓝梦城机关的步伐了！
　　“高兴了！”
　　整座城池的机关大搞定之后，凰千淼和焱终于停手了！
　　蓝梦城主颤抖的道：“你们两个人，能不能把机关不知告诉我啊！不然我怎么当城主啊！”
　　凰千淼道：“你对机关的造诣应该蛮厉害的，既然我破了你，你再破我摸的不就行了！”
　　“相信自己，能够做到的！”凰千淼对他鼓励道。
　　蓝梦城主简直要晕厥了过去，机关容易破，科室封印术却不容易！
　　他恐怕忙活一辈子，都无法把机关改回来！
　　他当初看上了这么一个天真无邪的人偶标本，却没有想到竟然是一个邪恶，爱记仇的小恶魔！
　　他悔不当初啊！
　　可是这个世界上，却没有后悔药！
　　凰千淼玩够了，终于安静了，让蓝梦城主松了一口气！
　　他现在最想的就是，快点把眼前的这两尊大佛给远远的送走！
　　“找，一定要把那东西找到！”
　　“蓝色的，拥有强悍力量的碎片，给我找！”
　　凰千淼问道：“焱哥哥知不知道，创造那家伙的人偶封印师是谁？”
　　“唯一有这样力量创造这样人偶的封印术，只有一个人！你就是整个九重界排名第三的封印师，人偶大师！他的嗜好就是创造人偶，不过像这样的残次品，被丢到这无之界是绝对的。”
　　凰千淼道：“第三啊！”
　　“那么第一第二是谁？”凰千淼问道。
　　“九重界帕明第二的封印师叫无名，来无影去无踪，没有人知道他有多么厉害！至于第一……”
　　他看向凰千淼道：“不就是小水儿吗？”
　　凰千淼道：“焱哥哥对我太有信心了一点吧！我现在可是连那第三的封印师的封印术都解不了哦！”
　　“可是，小水儿总有一天，能成为第一的！我对小水儿有信心！”
　　“焱哥哥既然这么说，那我也绝对不能让你失望了！”
　　能够跟封印法则有契约的封印师，能够成为最强的封印师，如果那本书上说的没错的话，她真的可以的！
　　凰千淼安静的不像话，让蓝梦城主觉得一切都在做梦！
　　那小丫头，总算停歇了下来了！
　　接着，他也得到了自己手下传来的消息！
　　说他们的蓝蒙城主矿脉，出现了那两位要找的东西了！
　　建造蓝梦城的石块，都是出之于一个固定的矿脉的，那个矿脉名为蓝矿！
　　“你确定！”
　　“跟城主大人说的一模一样，绝对没有搞错！”
　　“好。”
　　蓝梦城城主本来想动机关，直接去凰千淼和焱的坊间的！
　　可是……
　　自己发现自己完全操纵不了他已经控制了上万年的机关，瞬间他有一宗抓狂的冲动！
　　那两个人，不带这么欺负人的！
　　既然不能直达，那么当然就慢慢走了！
　　可是他们的房间竟然被层层机关给掩护，他找不到！
　　自己可是蓝梦城的额主人，可是想要在自己的地盘上走动，都走不了！
　　他心里憋屈到了极点，无奈之下只能长着大嗓门喊道：“我找到神物了，两位大爷，快点把机关打开让我进去吧！”
　　接着，一个冷酷的声音传来！
　　“你要是吵醒了小水儿，我不介意让你变成哑巴！”
　　在他喊出声音的这一刻起，焱直接动手把他的声音个给屏蔽掉了！
　　小水儿说，睡觉睡到自然醒才会有好心情，他当然希望小水儿能睡觉疏导自然醒！
　　他紧紧的抱着凰千淼，小水儿当初问他能留在无之界的期限，是多少！
　　他不答！
　　可是，如今，快了！
　　这最后的日子里，就让她在多安安静静的躺在他怀里一会儿吧！
　　凰千淼醒来之后，焱把这件事情告诉她了。
　　“小水儿不怪焱哥哥不及时通知你吗？”
　　凰千淼深深的看着他道：“焱哥哥只是想我多睡一会儿，我为什么要怪呢！”
　　有些话，不必说出口，他们却早就知道了。
　　不是心思有多么剔透，更不是有什么读心术！
　　因为他们之间，有一种刻入灵魂的羁绊！
　　“我觉得那个家伙该哭了，让他过来吧！”凰千淼道。
　　“好！”
　　眼前阻碍蓝梦城主的机关终于打开了，凰千淼道：“蓝梦城主，你这几天怎么没有休息好啊！竟然成了熊猫眼了。”
　　“我这几天都在跟你的机关做斗争，你认为我能睡得好吗？”
　　“你们两个，绝对不是人！”
　　凰千淼笑了笑道：“这都被你猜到了！不过你好像也不是吧！”
　　蓝芒城主有些无语，凰千淼道：“说正事吧！在哪里？”
　　“在我们蓝梦城的矿脉之中。”
　　“带路吧！”
　　蓝搂住了凰千淼，召唤出来了金飞到了蓝梦城的上空！
　　蓝梦城主愣住了。“金龙！竟然是金龙！”
　　“还愣着干什么？快点带路！”
　　蓝梦城主的坐骑，是一只机关鸟，速度科室比彼端家的那飞行坐骑要快上不少！不过想要赶上金，那是不可能的！
　　他们到达了一片荒芜的土地，地面上并没有长植物，只有一些小颗的蓝色十块，点缀着地面。
　　前方有一个非常广阔的洞口，蓝梦城主道：“就是这里了！我的人发现那东西从这里出来的！”
　　看着眼前这个矿洞，凰千淼先把导航仪给拉出来了！
　　凰千淼问道：“九宝，有感觉吗？”
　　九宝打量着周围的石块，然后道：“这些石块，有一丝丝水晶莹大人的气息，跟水晶莹大人一定有关联。”
　　“可是，具体位置，我……我不知道……”
　　“不过里面比较浓郁一点！”
　　凰千淼道：“蓝梦城主，带路吧！我要下去！”
　　“好！”
　　一想到这两个煞星，找到要找到的东西之后就会离开，蓝梦城主非常的快桥！
　　这一个矿洞被修的很完美，毕竟蓝梦城主本来就是一个极端追求完美的人！
　　他们走到了这矿脉的尽头，都没有发现自己要找的东西！
　　凰千淼嘟囔着。“莫非还在最里面。”
　　“要不我命人继续挖下去！”
　　凰千淼道：“不用了，你先让开吧！”
　　凰千淼的手，贴在了这蓝色的石墙之上！
　　“解封！”当她缓缓的吐出了这两个字的时候，突然间眼前的这一面墙！
　　“咔嚓咔嚓--”的碎了
　　蓝蒙城主道：“你这手段，实在是太厉害了！要是你来挖矿的话，一下子就搞定了啊！”
　　可是当啊说了这话的时候，焱轻轻的飘香了他，他瞬间感到不妙了！
　　“解封！”
　　“解封！”
　　一而再再三，眼前的石块慢慢的消失！
　　看似简单，却极为的消耗灵魂力，焱道：“小水儿，我直接劈开好了，你休息一下！”
　　凰千淼道：“焱哥哥，我感觉到了，马上就要到尽头了！”
　　“轰--”果然，当凰千淼再一次解封之后，这一个蓝色实石矿，到了尽头！
　　而这尽头，竟然是一出深渊！
　　而这些蓝色的石块，滚入了那深渊之中，久久都不见有任何落地的声音，可见这一出深渊到底有多深！
　　蓝梦道：“没有想到，这下面竟然还有一处这样的存在？”
　　望着这漆黑的深渊，凰千淼问道：“焱哥哥，下去吗？”
　　“小水儿要下去，我当然陪你下去！”
　　“风之……”凰千淼正想施展风之封印，可是却被焱给抱住了！
　　“小水儿方才施展术太过频繁，灵魂力消耗的有点多，所以这一次我带你下去就好！”
　　他抱着凰千淼直接凌空站在深渊之上，然后慢慢的，一步一步的走了下去！
　　他的脚下，有着灵力堆砌起来的螺旋楼梯！
　　蓝梦愣住了，好可怕的少年！
　　这样的手段，要如何的掌控力才嫩做到，毕竟这里是深远，而不是平地！
　　当他们要靠近深渊之底的时候，凰千淼竟然看到这下面，竟然是一片蓝色的火海！
　　凰千淼嘀咕着。“难怪石块掉下来没有声音，原来这里竟然有一片蓝色的火海！这里的火，被融化了！”
　　“水晶莹，会在这下面吗？”
　　“下去，不久知道了！”
　　就在焱要靠近那火焰的时候，突然间无数火焰朝着他们冲来！
　　不，只是针对焱一个人而已！
　　焱也发现了这一点，伸手推开了凰千淼，他金色的灵力把凰千淼包裹了起来，让她安全的站在空中！
　　“焱哥哥！”
　　焱笑道：“小水儿放心，它不是我的对手！'
　　焱冲了过去，突然间那一片火海之中的圣武，终于冒了出来！
　　那是一条深蓝色的蛇，这一头蛇，竟然有九个脑袋！
　　凰千淼抓出来九宝问道：“九宝，这是什么东西？”
　　“蓝焰九头蛇，竟然会在这里！”九宝有些错愕的道。
　　“它拥有是龙族血脉和蛇族最强血脉集合的变异体，非常的强悍，这样霸主级别的神兽，竟然会出现在无之界！”
　　“你家的那个焱哥哥，麻烦大咯！”九宝笑嘻嘻的道。
　　凰千淼脸色一沉。“你不是也有龙族血脉吗？你跟它应该是亲戚，滚下去豹焱哥哥！”
　　九宝要哭了，看来不能随便幸灾乐祸啊！
　　“主人，你饶了我吧！那家伙比我太多了，而且他是火属性，我是水哇！水火不容，我会死的！”
　　虽然蓝焰九头蛇厉害，不过凰千淼也看得出来焱哥哥也并非不是她的对手，并没有去掺和让焱哥哥分心，而是安静的在一边观战。

　　☆、第十九章 紫衣叔叔

　　“嗯！”凰千淼点头，一滴血落入了蓝焰九头蛇最中间的一颗头上！
　　蓝色的光芒包裹着他们两个，而重伤的蓝焰九头蛇，被这契约之力给完全治愈了！
　　它睁开了眼睛，恭敬的喊道：“主人！”
　　凰千淼问道：“你有名字吗？”
　　“没有名字，还请主人，给我赐名！”
　　九宝他们纷纷腹诽着，不知道主任会取一个怎么样的名字！
　　不会是五宝吧！那以后老五来了，岂不是没有名字了！
　　凰千淼想了想，然后道：“你就叫九九好了。”
　　“九九！”九九嘴角抽搐着，它尊贵霸气无比的蓝焱九头蛇的名字，怎么这么的幼稚哇！
　　焱微微的皱着眉头，道：“怎么了，难道你不喜欢小水儿给你取的名字吗？”
　　面对焱，九九的眼里有着深深的忌惮！
　　他可是差点把它的小命给玩完了啊！
　　这个时候，蓝梦城主问道：“凰小姐，焱公子，我们现在，是不是要回蓝梦城了！”
　　这种时候，凰千淼其实很乐意回蓝梦城好好休息休息的！
　　却没有想到焱道：“我们不回蓝梦城了，小水儿我们去下一站，可好？”
　　“如果小水儿累了，我们就回蓝梦成休息！”
　　焱哥哥，好像很急的样子！
　　凰千淼笑道：“没事了，金飞行的非常稳当，我抱着焱哥哥睡就好了啊！焱哥哥绝对不会让我睡的不舒服，不是吗？”
　　炎点了点头。“既然如此，那么我们就走吧！”
　　“金！”
　　焱把进给召唤出来了，腾空而起！
　　当金平稳飞行的时候，凰千淼已经靠在了焱的很伤睡着了！
　　焱护住了凰千淼，然后沉声道：“金，飞慢一点！”
　　“是！”
　　“低一点，高空风有点大！”
　　“是！”
　　金沉默的飞了一会儿，然后道：“主人。要不我们回去……”
　　焱抱着凰千淼的手臂，收紧！
　　艰难的吐出来了一个字，“走！”
　　一路上非常的沉默，金不知道飞了多久，最终焱开口道：“停！”
　　他们就这样滞留在了空中！
　　天空之中，一条尊贵无比的远古金龙，悬浮在空中！
　　而它的背上，坐着一个少年，一个少女！
　　少年紧紧的抱住少女，此时他们两个人的世界，无人能够闯入！
　　就算是他们脚下的神圣金龙，也成为了一个背景图！
　　一个沉睡，一个宠溺的看着她，好像这样相望，是最后一次了一般。
　　对于焱，凰千淼是全心全意的信任，爱怎么睡就怎么睡！
　　即使金突然间停了下来，凰千淼依旧舒舒服服的睡着！
　　焱此时，抱着怀里的人儿，真的希望，她永远永远都不要醒来！
　　一双手，从那精致的脸庞上滑落而下，到了他的脖颈处！
　　他轻得不能再轻，哪里舍得用一点力气！
　　金沉声道：“主人……”
　　“嘘！别吵醒小水儿了！”
　　金的双眼都弥漫着雾气，他不是主人的本命契约神龙，只是主人最弱最小的一条龙而已！
　　可是至少有契约在，它真的不明白！
　　明明主人那么的喜欢，那么的疼爱小公主，却做出了这样的决定！
　　明明主人是那么的痛苦，那么的生不如死，可是却已经走到了，这一步！
　　凰千淼睡得很沉，一天一夜过去了，凰千淼心满意足的睁开了眼睛！
　　看着焱问道：“焱哥哥，金怎么停下来了，没有必要为了耽误行程了，我知道……”
　　焱哥哥的世界，恐怕不多了！不然也不会那么着急的赶路！
　　凰千淼醒过来了，焱却什么都没有说，手松开！
　　然后！
　　在凰千淼的后背，轻轻的一推，把凰千淼从焱的身上，推了下去！
　　对于焱，凰千淼从来都没有防备，再加上刚睡醒有些犯迷糊，结果一点准备都没有，被焱给推下去了！
　　这一切，发生的太快，凰千淼根本就来不及用风之封印保护自己，直接从空中坠落而下！
　　“噗——”
　　凰千淼掉到了一个泉水中，如火一般的泉水，非常的舒服！
　　凰千淼笑道：“焱哥哥，你要让我泡温泉也不用这样给我惊喜哇！这温泉真的很舒服，快点下来吧！”
　　突然间，脑袋慢了半拍的凰千淼意识到了不对！
　　这是……
　　这……
　　而焱却缓缓的看了起来，他的眼里的宠溺消失的一干二净！
　　那一张温暖漂亮的脸，此时却布上了寒霜！
　　他红唇缓缓的张开。“小水儿，再见了，希望你喜欢，焱哥哥送给你的，离别礼物！”
　　金乘坐着焱，冲向了天际，最终消失在了凰千淼的面前。
　　这一切……
　　好像是在做噩梦一般！
　　凰千淼也觉得，一定是在做噩梦，睡醒了，就没事了！
　　不过，现实绝对是残忍的！
　　那灼热的温度，告诉她，这是真的！
　　自己现在身处的，是她熟悉不过的凤凰浴火泉！
　　当初在风之界，她就被这个泉水坑的非常非常的惨！
　　如今到了无之界，她竟然被自己信任的人，丢到了这个泉水之中！
　　一切，都是有预谋的！
　　焱哥哥他知道，这里有一处凤凰浴火泉！
　　她也知道，她的有神凰一族的血脉！
　　然后，在这空中，等着她醒来，然后把她，推入到了深渊！
　　她没有死，没有受到任何伤害，可是被他丢到这里面，却是她最无法忍受的事情！
　　凰千淼望着天，问道：“焱哥哥，为什么？”
　　虚空之中，一个金袍少年，同样面对一个人的质问！
　　“龙，为什么？你竟然敢这样，对付小凰儿！”
　　“我要让她恨我，然后做她该做的事情！”
　　银发少年微微一怔，“即使如此！我也不会原谅你！”
　　“轰……”
　　在一个虚无的空间之中，一金一银两个少年，爆发出来了一场毁灭性的战斗！
　　金都急了。“两位大人别打了，小公主，好像很难受，怎么办？”
　　他们两个，能有什么办法呢！
　　正因为没有办法，只能用这种拼死的战斗，来解决！
　　凰千淼简直要疯了，不愧是第四界的凤凰浴火泉啊！比起在风之界的，不知道要厉害多少倍！
　　凰千淼急忙的爬上岸，然后拿出来了混沌弑天剑道：“蓝，怎么办？”
　　“蓝……”
　　终于，她听到了一个叹息声。“小水儿，这个只能封印一次，第二次是无法封印的！我现在不能化身成人形，我……”
　　“那个男人，一出现，就封印了我们的神识，我们根本就无法跟小水儿联系！没有想到，他竟然……”蓝的声音，有些咬牙切齿！
　　“白，钰！”
　　白和钰也表示深深的无奈，在这无之界，他们恐怕是不能变成人形的了！
　　一切……
　　都被人算计的死死的！
　　凰千淼水蓝色的眸子燃烧着火焰，怒！
　　暴怒！
　　当初龙慕寒背叛，伤了她，她的心里一点感觉堵没有！她就是那么没心没肺！
　　可是，这一次被信任的人，这般的算计！
　　凰千淼真的怒了，如今的事情无法控制，她是无论如何，都不会原谅焱哥哥的！
　　她喜欢美男，就算亲近，绝对是要跟自己认可的美男亲近！
　　可是……
　　如今蓝和白，钰都不能变成人形！
　　白虎大叔和血不知道在哪里？
　　未离那厮睡的太死，一点反应都没有！
　　怎么办？
　　要是随便抓一个人用了，她真的无法接受！
　　随着身体里的火，烧的旺盛，凰千淼的怒意，也更加的高涨了起来！
　　没有无缘无故的爱，亦没有无缘无故的狠！
　　凰千淼知道，就算焱哥哥重伤她，杀了她，她也没有此刻那么生气，可是。他却偏偏选择了这种手段！
　　凰千淼拳头紧紧的握着，“要不我自爆算了！”
　　她现在，是有点自暴自弃的感觉了！
　　蓝道：“小水儿，不准！你知道我们找了多久才找到你吗？再去过那样虚无的岁月，我们会凤的！”
　　“小水儿，求你，这一次不要丢下我们。”白沉声道。
　　这个时候，钰压低了声音道：“这里荒无人烟，而我们不能变成人形，是解决不了小水儿现在的状况。可是，能变成人形的，不只是我们！”
　　她的契约兽！
　　凰千淼的身体一颤！
　　“青龙，出来！”
　　青龙出来了，不过却是龙身！
　　他道：“死女人，你不要打我的主意，我……”
　　这个死女人，对他并没有那般感情！
　　就算这一次危机解除了，那么该怎么办！
　　他恐怕，都不能留在她身边了！
　　“要不，你让朱雀来吧！那家伙又萌又软，易扑倒！”
　　朱雀的年纪那么小，她怎么能够下得了手！
　　“反正，死女人，我是不会从了你的。”青龙飞到了空中，做逃兵逃之夭夭的！
　　说他自私也好，有些事情，他是不会的！
　　因为，他比较胆小！一旦触及到那根线，他真的不知道该怎么办？
　　他在搜索着，看能不能找到一个漂亮的美人！
　　无之界这么荒芜的大陆，美人难寻，能够让那死女人有点兴趣亲近的美人，那简直是大海捞针啊！
　　真的不知道，那个女人，能够撑得聊多久！
　　凰千淼看着消失的青龙，有着咬牙切齿！
　　“该死的青龙，你这个判主的混蛋东西，等下次我抓到你，一定抽了你的筋扒了你的皮！”
　　不过青龙走了之后，她也松了一口气！
　　青龙那小模样，是长得听俊俏的，可是不是她的菜！
　　她是一个挑食的主，所以绝对不会吃不对味的菜，要是真的吃了！
　　恐怕她会一直就很不爽快的！
　　“冰之封印！”
　　她是封印师，无论如何都要守住理智，跟这个凤凰浴火泉的力量做抗衡！
　　她直接把自己冰冻了起来！
　　封印术强悍，可是此时她的力量，根本就不足以封印那强悍血脉的本能！
　　神凰之血，上古至强神兽的血脉在叫嚣着！
　　“咔嚓——”凰千淼的冰之封印，直接被自己的火给弄完蛋了！
　　“冰之封印！”
　　“冰之封印！”
　　凰千淼咬着牙，给自己下封印术！
　　可是冰之封印的时效，却越来越短了！
　　“冰之封印！”
　　没有作用，竟然没有作用了！
　　凰千淼简直要抓狂，身上的每一个毛孔都像是要烧起来了一般！
　　蓝他们也看的心疼无比，“小水儿，你决定怎么做，我们必定生死相随！”
　　蓝他们如此决绝，凰千淼此时没有刚才想要自爆的决绝！
　　好不容易来到这个世界，美人还没有看遍了，这样死了！是不是太憋屈了1
　　而且……
　　她想要一个答案！
　　被信任的人背叛的滋味，真的不好受！而她一直一意孤行的，没有听水晶莹的警告！
　　焱哥哥对她的一切，不可能是演戏，是真是假，她的心不瞎，分得清！
　　可是他把她推入了这无望的深渊，也一点都没有留情！
　　还有爹爹和娘亲她还没有去见呢！要是她就这样憋屈的死了，弟弟那么多年的心血，不是白费了。
　　水晶莹，还没有变得完整，她还不能复活。要是她死了，就算可以轮回，也不知道要多久！
　　凰千淼突然间发现，自己虽然没心没肺，可是面对死，做不到想象之中淡然！
　　她的羁绊，变多了！
　　凰千淼喊道：“苍！你丫的快点来救命啊！我快不行了！”
　　凰千淼觉得自己说话，都好像在喷火，已经成为了一只喷火凤凰了。
　　在如此绝境，她能想到能救她的人，只有一个了！
　　“苍——”
　　“你丫的不举是不是，不敢出来见我！”
　　“我数一二三，你要是再不出现，你丫的这辈子都别想人道了！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　三声数完了，可是凰千淼想要见的人却没有出现！
　　只是虚空之中，传出了一个无奈的叹息声！
　　“你这一招算计，小凤凰是真的被你，逼上了绝路了！”
　　唯一的救兵，没有消息了！
　　而凰千淼已经受不了了，拳头紧紧的握着，沉声道：“朱雀，出来！”
　　朱雀变成了一只火红色的火鸟出来，弱弱的道：“姐姐……”
　　“变成人形！”
　　作为凰千淼的契约兽，朱雀是不能违背凰千淼的命令的！
　　于是乎它变成了人形，一个赤红色长发的精致可爱的小正太出来了！
　　凰千淼的脸有些狰狞，这么一个粉嫩嫩的小正太，真的不好下口啊！
　　早知道当初强行把青龙给留下了，现在那家伙逃之夭夭，就连灵魂联系都变得淡泊。
　　那佳慧虽然恶劣，不过至少比朱雀要大一点啊！
　　他这么一个小不点，凰千淼都不忍心摧残，可是……
　　“姐姐！”看着凰千淼的目光，朱雀有些怕怕啊！
　　凰千淼道：“朱雀，过来，我要吃了你，你没有意见吧！”
　　朱雀道：“姐姐，你的血脉比我厉害多了，你就算吃了我，也不能提高实力，还是别……”
　　它满脸无辜的看着凰千淼！
　　凰千淼站了起来。“你这小子跟了我这么久，别在我勉强装纯，不管你答不答应，你今天，哼哼哼！”
　　“不要……”
　　“你今天就算是喊破喉咙，都没有人来救你！”
　　凰千淼逼近，朱雀后退，委屈的道：“姐姐，真的不行哇！我……”
　　这里上演了一场恶霸女强迫小正太的一幕，那么这个时候，会不会偶有英雄，路见不平了！
　　duang——
　　没有想到，真的有！
　　一道紫色的残影，宛若闪电一般的冲了过来，挡在了朱雀的面前。
　　“小丫头，强迫别人，可不成哦！有些事情，还是要两情相悦，强扭的瓜，不甜的！”
　　朱雀愣住了，凰千淼抬眸望向了这位见义勇为的侠士！
　　这是一个美人，毋庸置疑的！
　　他穿着一身紫色的差华贵长袍，身躯俊逸挺拔。一只简单的墨玉簪子，束着那如同瀑布的一头墨发。
　　完美的脸，宛若鬼斧神工的艺术品，五官没有那一处不完美精致！
　　眉如远山含黛，肌肤如雪山巅峰的白雪，美丽不可方物！
　　既然要吃美人，吃这一只，绝对比朱雀那小正太，要好得多！
　　凰千淼给朱雀下了一个命令！
　　抓住他！
　　来了一只替罪羔羊，朱雀是非常开心的！
　　“火之袖笼！”
　　他变成了本厅，无数火焰，朝着眼前这个紫衣美人，冲了过来！
　　朱雀之火，蔓延开来，紫衣男子就被困在了里面！
　　紫衣男子愣住了，自己好心救人，却没有想到对方不领情，反而对他出手！
　　看到了朱雀的本体，他道：“没有想到，竟然是未成年的朱雀神兽啊！”
　　在朱雀火焰之中，他的嘴角微微上扬，一双暗紫色的眸子，流转着光芒。
　　三分尊贵，七分邪气。让他更加的勾人了！
　　凰千淼笑道：“本小姐正愁身边没有美人，没有想到紫衣美人你就出现了，正好可以解我燃眉之急！”
　　紫衣男子无奈的道：“小丫头，你小小年纪，既然饥不择食的对自己的契约兽下手！对自己的契约兽下手就算了，竟然还强抢名男！”
　　“本小姐今天不但要抢，而且还要强，你能奈我如何，你如今，可是我的阶下囚！”凰千淼逼近道！
　　紫衣男子嘴角勾起了一抹玩味的笑容。“你真的以为，这朱雀之火，能够控制得住我吗？”
　　“轰——”暗紫色的火焰，冲了出来，直接朱雀的囚笼给破开！
　　紫衣男子恢复了自由，紫衣翩跹，更加的惑人了！
　　而凰千淼对他的兴趣，也多了几分！
　　对方也是一个玩火高手，可是……
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“木之封印，禁锢！”
　　凰千淼瞬发封印术，其可怕的历练，势不可挡！
　　凤栖桐这一次，真的在阴沟里帆船了，他要小看了这个小丫头了！
　　他挡住了水龙，可是却被藤蔓给紧紧的束缚住了！
　　“封印！”接下来，凰千淼顺便，封住了他的力量！
　　这下……
　　悲剧了……
　　凤栖桐无奈的道：“小丫头，你要美人，我可以地啊你去城里，找千百个啊！你就放过我吧！”
　　凰千淼笑着看着他道：“可是紫衣叔叔，我就看上你了，你说怎么办呢！”
　　看着那一张天真无邪的笑脸，凤栖桐觉得整个人都不好了。
　　“其实，那个，叔叔身上有毒，你要是碰了我，也会出事的，所以……”
　　“放心！我不怕毒！”
　　“你……，我年纪很大，你就不怕啃不动吗？”
　　“紫衣叔叔放心啦！再老的我都啃过了，不差你这一个！”
　　白虎大人，躺着中枪了！
　　凤栖桐讪讪的道：“小丫头，你口味太重了！”
　　碰上了这样一个小恶魔，今天恐怕是要贞洁不保的！
　　火已经压制不住了，凰千淼挥手，直接让藤蔓把眼前的这个紫衣女子，丢到了那凤凰浴火泉之中！
　　既然男人找到了，这个泉水也没有什么好怕的了！
　　当凤栖桐掉到了凤凰浴火泉之后，他终于明白了什么！
　　看着眼前这个全身像是着了火一般的少女，“凤凰浴火泉，小丫头，你是凤凰一族的人！”
　　“你没有找到伴侣，竟然随便来泡凤凰浴火泉，你父母没有教育过你吗？”
　　凰千淼走到了泉水之中，想到自己莫名其妙的被自己信任的人丢到这泉水之中，她的眼里闪过了一丝黯然！
　　怒火和依恋在战斗，她沉声道：“我……”
　　“我出生的时候，我父母就离开了我了。”
　　看着眼前这个小丫头痛苦的表情，凤栖桐有些不忍心了！
　　这是他的族人！
　　而且还是一个没爹娘的小丫头！
　　明明自己不是同情心泛滥的人，可是却是真的心疼这小丫头了！
　　见鬼！
　　他也知道，掉入凤凰浴火泉的凤凰一族的族人，要是不解决的话，会出事的！
　　他大义勇为的道：“小丫头，你来吧！今天叔叔我就牺牲清白，救你了！”
　　当看到小凰儿，躺在别人的怀里的时候，虚空之中的那一双琉璃色的眸子，简直要把整个九重界都谋杀掉！
　　“灭，你做不到！就算你能留在封印师，你也做不到不是吗？”
　　“我……”
　　“只要你正在的存在于这世界上，真正的拥有身体，那么你也能够做到，前提是……”
　　“龙，你该消失了！”他的话，还没说完，一股毁灭之力，直接把他的分身给掉灭掉了！
　　随着那金色身影的消失，那银紫色的身影，也彻底消失在了无之界了。“小凰儿，我会回来找你的。”
　　凰千淼看着身旁这一个妖娆的紫衣男子，笑道：“紫衣叔叔，多谢救命之恩！不过真心没有一点技术含量，所以钱就只有这么点了！”
　　凰千淼放了一块灵晶，丢到了岸边！
　　然后喊了在把风的朱雀。“朱雀，我们走！去把青龙那家伙给逮回来，我绝对不会放过他的，哼！”
　　朱雀忍不住为青龙默哀三分钟，姐姐很圣器，后果很严重！
　　青龙，你自求多福吧！
　　朱雀带着凰千淼飞向了空中，他们可是有契约在，青龙就算是上天入地，都是逃不掉的！
　　她终于逮住了青龙了，青龙看到凰千淼，道：“死女人，就知道祸害遗千年，你是死不了的。”
　　然后看了看站在凰千淼身边的朱雀。“你真的对朱雀下手了？”
　　朱雀涨红着脸道：“青龙，你搞错了，姐姐才没有！”
　　“嘻嘻嘻！路上逮住了一个美人，就直接啃了！所以我还好好活着，是不是你很失望啊！”
　　“魔狼，骨王，九宝，八宝，七宝，六宝，九九……”
　　看着凰千淼把自己的契约兽全部都召唤出来了，青龙的眼角狂跳着！
　　“死女人，你要干什么？”
　　凰千淼下令道：“该死的青龙，你竟然临阵脱逃，不管我这个主人的死活，实在是欠教训，今天我就好好教训教训你！”
　　“大家，一起动手，群殴！”
　　“轰！”
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　反正青龙的末日到了，得罪了这个小心眼的女人，他早就做好被狠狠揍一顿的准备了！
　　凤栖桐醒过来，却已经没有见到凰千淼了！
　　唯一见到的，就是岸上那一快灵晶了！
　　此时，凤二爷死死的捏着那灵晶，那一张漂亮的炼丹，变得狰狞了起来！
　　“该死的小丫头，这么一点钱你就想打发我，做梦吧！”
　　水下倒影着他的身体，到处都是被撕扯的痕迹！
　　“该死的小丫头，真的狠心下得了手！”
　　他从自己的随身空间里，拿出来了一件紫袍，身形凌空而立，开始寻找凰千淼的气息！
　　此时青龙皮青脸肿，身上凹凸不平，他悲呼！
　　“凰千淼，你好狠的心啊！”
　　“喲！竟然会喊我名字了，很不错啊！”凰千淼戏谑的看着他！
　　青龙急忙的挪动着身子道：“你出气也出了，就饶了我吧！这些年来，我待在你身边，任劳任怨，没有功劳，也有苦劳吧！”
　　一向威武不能屈的青龙，此时却打亲情牌了！
　　凰千淼闭上眼睛，慵懒的靠在了树上！
　　朱雀偷偷的拿着药道：“青龙哥哥，你快点疗伤吧！”
　　“主人心里不好受，你就担待着点！”
　　青龙道：“没有办法，我又倒霉，又命苦！”
　　那件事情之后，凰千淼就在这一片荒芜的地界，没有任何目的的走着！
　　不想进城，对什么都一点兴趣都没有！
　　蓝他们也着急，要是他们能够变成人形，至少可以抱抱她。
　　可是，现在他们什么都不能走，只能在这里干看着！
　　找到了一颗看得顺眼的树，凰千淼就睡！
　　这样的日子，过了几天了，青龙那惨不忍睹的伤势，都已经复原了！
　　青龙不怕死的坐在了凰千淼的身边道：“死女人，当初龙慕寒那么伤你，你的心不是跟石头一样，一点反应都没有！”
　　“龙慕寒可是你养了十年的，这个少年，你才跟他认识多久！被他算计了，就变成这般模样，一点都不像你。”
　　凰千淼几乎把青龙的话给屏蔽了！
　　听不进去，就是听不进去！
　　他是她的契约兽，怎么能不明白！
　　那个叫做焱的金发少年出现的时候，她是多么的开心！
　　当初有多么开心，如今就有多么的低落！
　　突然间，凰千淼感觉头顶暗了下来，青龙警惕的道：“谁！”
　　一个如妖似魔一般的男子，出现在凰千淼的面前！
　　凰千淼此时睁开了眼睛，直接扑了过去！
　　“该死的，你总算来了，你竟然现在才来！”
　　凰千淼直接对他张牙舞爪的，苍无奈的道；“我错了，我来迟了，小凤凰别气别气！”
　　说完，他抱着凰千淼，去了他的封印空间！
　　这位大人终于出现了！
　　青龙他们松了一口气，主人会圣器了，总比主人一直面无表情要好！
　　“嗯！小凤凰，你轻点！”
　　他来迟了，放下了一切的霸道，只为了让她开心！
　　凰千淼盯着眼前这个令人着魔的容颜，沉声道：“苍！”
　　苍慵懒的道：“小凤凰，我付出了这么大的代价，你可要好好回报我！”
　　“回报？”
　　“做你自己就好，随心所欲，被这么一点事情打倒，可不是我的小凤凰啊！”修长的手，从凰千淼的脸上滑落而下。
　　“别逼我，封印你这一段记忆！”
　　凰千淼微微一怔，压在了他的身上道：“苍，你当我是什么人，封印我的记忆！”
　　“我不会懦弱到无法面对那一段被人背叛的记忆，而要封印！”
　　水蓝色的眸子，流转着耀眼的光芒，浑身消沉的气息，已经消失了！
　　苍嘴角勾起了一抹笑容。“我的小凤凰，回来了！”
　　“所以……”
　　“唔！”
　　焱了解凰千淼，苍也一样了解！
　　他给予小水儿重创，这个世界能把她拉回来的人，不多！
　　凰千淼道：“有剧本吗？”
　　苍道：“你认为，这无之界是拍戏的好地方吗？一拍戏，到时候出现一个空间裂缝，所有的心血白费，有你哭的！”
　　凰千淼道：“你的意思，就是没有咯！”
　　“是没用！”
　　“那么，你可是滚了！”
　　“小凤凰，你也太狠心了吧！你用完我就让我滚！”
　　“我要去找水晶莹的碎片，你要是想要帮我，就出来帮我！要是不鞥，还是给我早点滚吧！”凰千淼狠狠的瞪着他、
　　“我是不能久待，所以小水儿再见了！”他低头，亲吻着凰千淼的额头！
　　凰千淼张开双臂，抱住了他！
　　苍嘴角勾起了一抹浅笑。“我知道小水儿舍不得离开我！”
　　“不是舍不得你，是这不得你这张脸，妖之走了，蓝他们也不能变成人形，身边又没有美男了，真的有些惆怅啊！”
　　苍箍住了凰千淼的腰道：“小凤凰，无论你的决定是什么，我都会支持你！”
　　“如果我的决定是报仇呢！可是焱哥哥的实力很强呢！”
　　“没有关系，我会帮你！”
　　“嗯！”凰千淼点了点头。
　　“既然要报仇，那么要快点变强下次你过，剩下的三块碎片必须快点找到，我得去联系下一个城主了。”
　　“苍，拜拜！”
　　凰千淼从苍的空间里出来了，青龙看到了已经恢复正常的凰千淼，松了一口气！
　　蓝他们却觉得有些不妙啊！
　　那个男人对小水儿的影响力，好像很强的样子！
　　而他们现在不能变成人形，实在是太憋屈了！
　　朱雀道：“姐姐，我们要去哪里？”
　　凰千淼道：“离这里最近的城池是什么？”
　　“是紫丹城！”青龙回道。
　　“那么，朱雀，去紫丹城！”
　　曾经的专门苦力青龙，此时竟然没事做了！
　　带着凰千淼飞行这样的事情，也落到了朱雀的头上！
　　紫丹城的外围，之一片郁郁苍苍的树林，这树林之中有不少的的灵药！
　　凤栖桐找人找了几天，都没有找到！
　　不过突然间感到了朱雀的气息，便迅速的朝着朱雀的方向追了过来！
　　朱雀降落在紫丹城门口，凰千淼准备要进城！
　　正当凰千淼要进城的时候，一个紫衣男子冲了过来！
　　“娘子，你榨干了为夫，就想要抛弃我吗？你于心何忍啊！”
　　“呜呜呜！你怎么可以这么对我！你不要我了，你让我怎么活哇！”

　　☆、第二十章 被求婚

　　想要进城的凰千淼，差点一个踉跄栽倒了！
　　她看向那一袭紫衣华贵的男子，精致的五官，带着凤凰一族的艳丽！
　　那一双暗紫色的眸子，幽怨的看着她，却透着销魂的妩媚！
　　世人都说，凤凰一族的男子都是美艳无双的，这话没错！
　　轻羽弟弟是一个混血儿，尊贵绝色有，可是美艳妩媚却少了几分。
　　可是这个男人，却把凤凰一族的特长，发挥到了淋漓尽致！
　　紫丹城的守卫面面相觑，这是怎么回事啊！
　　凰千淼笑道：“各位达人别介意啊！这是我家族的一个叔叔，脑袋有些问题，我这就带他离开！”
　　凰千淼抓住了他的手腕，往城里拽！
　　找了一家客栈，定了一个包厢！
　　凤栖桐暗道：这小丫头花钱还挺大方的，可是对他，竟然这么小气！
　　拳头紧握，跟在凰千淼的身后，到了包厢！
　　两个人面对面的坐着对面，凰千淼拍手道：“朱雀，青龙，出来！”
　　朱雀和青龙站在了凰千淼的身边，像是两个守护神一般！
　　凤栖桐道：“四大神兽之一，青龙和朱雀，竟然都跟在你这个小丫头身边？”
　　凰千淼道：“这位叔叔，我们就敞开天窗说亮话吧！那一次事出意外，你也刚巧碰上，解了我的燃煤之急，我很感谢你！”
　　凤栖桐向着那一块灵晶，道：“小丫头，你的感谢方式，我可是很不喜欢！”
　　“我想以叔叔这种成熟的男人，事过之后，我们两个人不应该再有牵扯了才对！”
　　暗紫色的眸子里，闪过了一丝愠怒！
　　“你把我当什么人了！我大哥从小就教育过我，作为一个男子，要敢于承担责任。既然我们已经这样了，那么我会负责到底，娶你！”
　　凰千淼瞪大了眼睛，青龙却在一边幸灾乐祸的笑了！
　　她被求婚了，这绝对是她第一次被求婚！
　　凰千淼看着这美艳无双的大叔道：“叔叔，我真的不需要你负责，所以我们两个人，一拍两散吧！”
　　“不行！要是被我大哥轻薄了女子，却没有对她负责，绝对会打死我的！”
　　凰千淼无奈的道：“叔叔，是我轻薄你，不是你轻薄我！要是你大哥知道你被一个小丫头轻薄了，不但会打死你，恐怕把你逐出家门的心都有了。”
　　凰千淼绝对想不到，自己无意识的一句话，竟然成真了。
　　某个苦逼的男人，差点把她大哥宰了。
　　凤栖桐的脸一僵，然后道：“那么，小丫头，得对我负责，嫁给我吧！”
　　凰千淼漫不经心的道：“要是每个人都要负责，本小姐都不知道负责多少次了，后院都不知道养多少男人了，叔叔你还是洗洗碎吧！”
　　凤栖桐瞬间脸色一沉，心口有一团怒火！
　　那一张美艳的脸慢慢的在凰千淼的面前放大，“小丫头，小小年纪就这么不乖，可不好哦！”
　　凰千淼大量眼前这一章近在咫尺的漂亮的脸蛋，真的是一个美人儿！
　　而且啃都啃了，又那么漂亮，收了也不是不可以！
　　可是这家伙天天喊着要她嫁人，她嫁人了以后怎么去找美男啊！
　　所以美人虽然美，还是算了吧！
　　凰千淼似笑非笑的道：“叔叔，你竟然真的我不是一个乖女孩，所以还是快点跟我一刀两断了，免得你吃亏！”
　　“你……”
　　凤栖桐想不通，自己可是凤凰一族的第一美人，当然，是跟他大哥和侄子并列！
　　可是这个小丫头怎么就看不上他呢！
　　凰千淼摆了摆手道：“青龙，朱雀，我们走吧！在外面游荡了那么久，好困！”
　　凰千淼离开，留下了凤栖桐在那里郁闷！
　　“一刀两断，不可能！”他也是跟着小丫头杠上了！
　　凰千淼在客栈里住下，他也直接包下了整个客栈陪他！
　　结果，他发现了一件非常不可思议的事情，那就是隔壁的小丫头，竟然三天没有出门！
　　她就不会饿吗？
　　这是自己未来的老婆，凤栖桐还是舍不得她饿着，结果吩咐人做了好吃的，准备送过去！
　　当他靠近的时候，一个桀骜不驯的少年打开门道：“那死女人不想见你，你还是安安静静的待着。”
　　“她不想见我也没有关系，不要饿着自己了，这些东西送给她吃吧！”凤栖桐道。
　　“她在睡觉，不吃东西死不了，你还是把这东西送回去吧！”
　　凤栖桐道：“睡觉，睡了那么久，是不是生病了，我去请炼药师！”
　　青龙嘴角抽搐了起来，然后道：“她好的很，不需要你操心！”
　　“你这个老家伙真的好烦啊！难怪长得这么好看，死女人也没有把你留下！”
　　说完，进门，关门！
　　凤栖桐嘀咕着。“老家伙！”
　　“烦！”
　　不得不说，他的心口中了两剑！
　　自己从来都不是一个多管闲事的人，可是自从碰到这个小丫头，就出现问题了！
　　明明来无之界散散心，却没有想到突然间心底有一种奇怪的感觉，朝着那个方向去！
　　就遇到了这小丫头逼迫小男孩的事情，见义勇为不成，却把自己拉下水！
　　明明被那样对待，没有气愤的把这个小丫头杀了，竟然心底想着要娶她！
　　这到底是什么回事啊！
　　难道是被大哥那个妻奴给传染了！
　　他用灵魂力去偷窥隔壁，发现那个小丫头！
　　是真的在睡觉！
　　几天都不起来，非常的不能睡！
　　要不是凤凰浴火泉对她有作用，他绝对会认为，她不是一只小凤凰，而是一只小懒猪！
　　凰千淼睡够了之后，一切的郁闷都烟消云散了！
　　接下来的目的，是找齐剩下的三块碎片，然后去凤之界找爹爹！
　　凰千淼一打开门，便看到了一个紫衣男子，依靠在了栏杆上！
　　清风吹动着他那如泼墨一般的长发，一袭紫衣，倾尽风华！真的是一副养眼到极点的画卷。
　　“叔叔，该说的事情我都说清楚了。我年纪轻轻都看的这么开，你一大把年纪了，怎么就看不看呢！”凰千淼表示无奈。
　　一大把年纪！
　　凤栖桐嘴角抽搐着，然后道：“小丫头，你夺走了我的第一次，难道真的不想负责吗？”
　　“你就嫁给我吧！我凤栖桐有实力，有相貌，有钱有权有势，绝对是凤凰一族女子的最佳夫婿！”
　　“谁说的！说大话，不脸红！”对于这一点，凰千淼表示抗议！
　　她家轻羽弟弟也不错！
　　“我真的说的是真的，要不我带你去凤之界，你问问别人！”凤栖桐拉住了凰千淼，等到了凤之界，媳妇绝对就到手了。
　　等到了他们真的到了凤之界，凤栖桐悲剧的发现，到了凤之1界，媳妇好像离他越来越远了。
　　凰千淼翻了翻白眼道：“凤叔叔，我现在的实力，你认为我能去凤之界吗？”
　　“额！尊神中阶，怎么可能！”一个尊神中阶，竟然就把他抓住了，然后强了。
　　凤栖桐都觉得这一切，有些不可思议！
　　“凤之界，我会去的，不过要等我提升实力再说！”
　　“小丫头你要去，我现在可以带你上去！”只要实力足够，带一个人上去，没有什么！
　　凰千淼道：“我在无之界还有事情要做，你还是快点回去吧！”
　　真的被嫌弃的彻底！
　　凤栖桐问道：“小丫头，你至少告诉我你的名字吧！”
　　大哥说，追女人，要遵循渐进！
　　凰千淼转身离开，并没有打算告诉他。
　　“小宝贝！”
　　“小性感！”
　　“你等等我啊！”一个魅惑的声音，从身后传来。
　　凰千淼的脸都要绿了，幸好她刚睡醒没用餐，不然真的要吐了！
　　“你能不能不要这么叫我，实在是……”
　　“你不告诉我名字，我就继续喊，小甜心！”凤栖桐邪笑道，凰千淼都有些忍不住在这一张美艳无双的脸上来一拳！
　　“凤水儿！”
　　“小丫头，你真的会糊弄我！凤凰一族的女子，可是姓凰哦！莫非是凰水儿！”
　　凰千淼的嘴角微微一抽。
　　而凤栖桐那暗紫色的眸子，流转着光芒，他笑道：“看来我猜对了，小水儿，嫁给我吧！”
　　“我绝对只娶你一个女子。”
　　谁让他有一个妻奴的大哥呢！要是三心二意，大哥绝对会废了他。
　　而且对其他的女子，他也从来都没有感兴趣过，直到遇到这个胆大包天的小丫头！
　　对于眼前这个男人接二连三的求婚，凰千淼直接选择无视了！
　　“我饿了！”
　　凤二爷再一次求婚失败，不过这一切，是无法打倒他的。
　　他坐在了凰千淼身边，等着她吃饱，狭长的眸子魅惑的一眯，问道：“小水儿，你是凤凰一族的小家伙，能不能告诉我你是属于那一家的！”
　　打听清楚家底，到时候好下聘礼哇！
　　凰千淼扶额，这家伙真的有些难缠！
　　“我从小我父母就离开了我了，所以我不知道我是那一质的。凤叔叔能不能告诉我，凤凰一族是怎么分支的吗？”凰千淼望着他道。
　　“凤之界，被凤凰一族统治着，而凤凰一族分为九大支，赤，橙，皇，绿，青，蓝，紫，银，白。”
　　凰千淼看着凤栖桐道：“凤叔叔一直穿着紫衣，莫非凤叔叔是紫凤！”
　　一提到这个，凤栖桐眼里闪过了一丝暗光，摇了摇头道：“我并属于这任何一支，你的夫君，是最特别的，第一无二的凤哦！”
　　眼角微微上扬，神采奕奕，魅惑无线！
　　凰千淼问道：“那么神凰大人呢！”
　　“你对神凰大人感兴趣？”凤栖桐微微一怔！
　　凰千淼点了点头，非常认真的看着他问道：“神凰大人是不是想传说中的那么厉害，霸气威武，举世无双。”
　　这小丫头，对他这个美男不刚兴趣！而且好像除了睡觉，对其他的也没有多大的兴趣！
　　却对神凰的兴致那么大！
　　凤栖桐都忍不住烦着酸泡泡了！然后道：“传闻你也信！”
　　凰千淼水蓝色的眸子，顿时间一凝，很好！这只残忍的凤凰竟然敢说爹爹不好，看她怎么整死他！
　　结果凤栖桐，道：“这些都是虚的，他是我凤凰一族的顶梁柱，九重界最强大的神兽。”
　　听到这话，凰千淼自豪的笑了！
　　不愧是她爹爹啊！
　　“那么神凰大人，现在好不好？”
　　可是，凤栖桐严肃的看着凰千淼道：“小水儿，你可不要对神凰有什么别的心思啊！他可是有了深爱的妻子，而且还有两个孩子了，绝对不会看上你这个小丫头的！”
　　这个，她当然知道。凰千淼忍不住翻了翻白眼，这家伙误会了！
　　“而且，你未来夫君不比他差啊！只要你嫁给我，要什么有什么，所以你就嫁给我……”
　　“咦！人呢！”
　　再一次求婚，凰千淼没有听完她的话直接走了！
　　“啊啊啊！受不了了，受不了了！”凰千淼走在大街上，有些抓狂！
　　站在她身边的青龙，却在暗自偷笑！
　　这个死女人，也有今天啊！真的是大快人心！
　　凰千淼打量着青龙道：“青龙，我知道你在幸灾乐祸。你最好给我小心点，要是他再烦我，你就代替我嫁给他吧！”
　　青龙的脸，瞬间垮下来了！
　　“你直接犯的事情，干嘛拿我做抵押，死女人，你太过分了。”
　　“就凭我是你主人啊！”凰千淼仰着头道。
　　“下次那家伙来了，你一定要给我拦住，不然我真的把你送人了！”
　　“去打听一下紫丹城主在哪里吧！需要他办事！”凰千淼得到的消息确实，紫丹城主在闭关炼丹，现在一概不见客人！
　　那样的事情，不是城主根本就无法做决定。凰千淼只好这回客栈！
　　可是一进房间，却发现自己的床被霸占了！
　　一道修长的身影，斜躺在了她的床上，一缕缕墨发，凌乱的洒下！
　　“小水儿，你回来了，可满意你看到的吗？”感的薄唇微微的一抿，引人犯罪。
　　凰千淼嘴角抽搐着，转身，出门！
　　打开隔壁的房间，准备睡觉！
　　可是……
　　一模一样的画面，出现在凰千淼的面前，他又躺在了眼前这一张床上！
　　“小水儿，上一次是我第一次，没有什么经验！这一次一定要你满意，你就试试吧！”
　　“等你熟悉我，就会肯嫁给我了，对不对！”
　　他单手撑着下巴，慵懒的斜躺在床上，一双暗紫色的眸子流光溢彩，风情万种的看着她。
　　眼前这美人，真的很勾人！
　　三番五次的勾引她，要不是这家伙天天要娶啊！要嫁的，她真的直接扑过去了！
　　凰千淼无力的道：“凤叔叔，我年纪还小，现在不好谈婚嫁，所以你还是早点造个人娶了吧！我真的不想浪费你大好年华！”
　　“没关系，我才三千岁，刚刚成年，多等一千两千年的，我还是可以登的！”凤栖桐道。
　　“小家伙，有一千岁了吧！”
　　凰千淼的脸僵住了，这个坑爹的年龄她真心不想想起！
　　“叔叔，年龄相差太大，会有代沟的，家庭不会幸福的！”凰千淼谆谆教导道。
　　“小水儿，这就是你年纪小，不懂了吧！我大哥跟我嫂子，年龄相差了那么多，现在还不是相亲相爱着。我会对你好的，你就嫁给我吧！”
　　凰千淼的内心，几乎是崩溃的！
　　为什么这个美人那么美，脑袋就有些问题呢！
　　凰千淼脸色一沉，道：“凤叔叔，念在你是我的同族，我不想对你动手，不过你以后最好不要缠着我，再有下次，我就不客气了。”
　　凰千淼转身到了自己的房间之中，有些不放心，又下了一个空间封印术，终于清静了。
　　凤栖桐有些无奈。“我难道就这么讨人厌吗？”
　　青龙在外面打听事情，一旦紫丹城主出关，便通知她！
　　几天过后，紫丹城主总算出关了，凰千淼道：“走！”
　　在凰千淼离开客栈的时候，一个紫色的身影也跟了上去！
　　“小水儿好像要去城主府！”
　　凰千淼在城主府门口被城主府的侍卫拦住了，她道：“我要找你们城主，通报一声吧！”
　　“小丫头，我们城主府不是想见就能见的，你还是回去吧！”
　　“咻——”这个时候，一块令牌飞到了那守卫的面前。
　　一个修长的紫衣男子，出现在凰千淼的身边道：“小水儿，你要见紫丹城主，跟我说一声就好了，他自己会来客栈见你，何必亲自来呢！”
　　“拿着这个令牌，交给紫丹城主，让他出来见我！”
　　这个令牌的材质，非常的特殊！
　　这个男人的实力和相貌都冠绝无之界，他们哪里敢怠慢，急忙的道：“两位大人慢等，我马上去通知城主大人！”

　　☆、第二十一章 缺个抱枕

　　这个时候，又一个白色的身影急冲冲的跑了出来，胡子拉碴。不修边幅，却穿着一身炼药师的长袍。
　　“凤栖桐，没有想到你竟然会下来看我！”
　　“我才不想看到你这个药痴，只是我未来……”
　　凤栖桐要口不择言来着，结果发现凰千淼狠狠的瞪着他！
　　而紫丹城主也注意到了，凤栖桐身边的凰千淼：“这个小丫头是！”
　　“这是……这是我家族的一个小侄女！”
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，看来你还算上道！”
　　要是这家伙再敢乱说，她不介意把他踹到天边去！
　　凤栖桐的侄女，那岂不是……
　　紫丹城主笑道：“凤二爷，小公主，不知道你们大驾光临，有什么事情吗？”
　　凰千淼懒洋洋的道：“紫丹城主，莫非你让我在这里说吗？”
　　“还不快点好吃好喝的找打，我家小水儿在外面等了你那么久，已经等累了！”
　　紫丹城主凌乱了，这才一会儿好不好！
　　看着那像是护犊子一般的凤栖桐，这是你侄女，不是你女儿，用不着这般维护吧！
　　要侄女不要兄弟了！
　　“两位里面请！”
　　紫丹城的城主府并不像是一个城主府，更像是一座药园！
　　城主府之中中满了各种灵药，可见药痴之名名副其实啊！
　　更加诡异的是，他没有书房，只有炼药师！
　　谈话也在炼药师谈，凤栖桐闻着那满室的丹药味道，真心有些受不了！
　　紫丹城主道：“说吧！你们找我，有什么事情？”
　　凤栖桐道：“小水儿，你直接说吧！这家伙要是不答应，我一定揍扁他！”
　　凰千淼的手轻轻的划过，“记忆解封！”
　　一副图出线在了紫丹城主的面前。“我需要紫丹城主，为我找到这个东西！”
　　“神物！”
　　“竟然是神物！”
　　眼前的这两个人都有些诧异！
　　“如今无之界，神物不停的出事，不过却不清楚落入了谁的手中。听说上面有几大势力也再抢，凤栖桐，你凤凰一族，也要介入其中吗？”
　　他也是听说传说中的神物在无之界不停的出世，才下来逛逛，凤凰一族介不介入其中，他也一时间拿不定主意！
　　凰千淼道：“这是我的个人行为，跟凤凰一族没有任何关系！”即使她能够代表整个凤凰一族，她也不会现在把他们拉下水！
　　凤栖桐笑道：“只是我侄女对那东西敢兴趣而已，跟凤凰一族五官。”
　　“如果不是你们凤凰一族介入，那么你们能付出让我心动的东西帮忙呢！”紫丹城城主打量着凤栖桐。
　　凤栖桐嘴角抽搐着，“你别打我宝贝的注意，这些都是我给我未来妻子的聘礼，你一边去！”
　　紫丹城主有些好奇的道：“凤栖桐，一直都对女人没有兴趣的你竟然向着娶妻了，真的不知道那个女人，让你有了那么可怕的想法？”
　　“这事情，用不着你管，说吧！你到底要什么？”
　　这个时候，凰千淼开口道：“天皇草，万灵甘露，如梦花，还有……”
　　不是炼药师的凤栖桐，根本就不知道凰千淼在说什么？
　　“你想要炼制九转逆魂丹，可是失败了，对不对？紫丹城主！”
　　紫丹城主的瞳孔微微的一凝，笑道：“凤栖瞳，没有想到你们凤凰一族，竟然出了一个炼丹天才啊！”
　　凤栖瞳也有些诧异，他对这个小丫头，其实没有比紫丹了解多少！
　　“炼制九转逆魂断，你虽然炼药实力很强，可是你不是炼药师兼封印师，那么注定失败，无论你努力多少次！”
　　紫丹有些失望的道：“真的注定如此吗？”
　　凰千淼道：“你应该知道，我是封印师，我能帮助你完成炼丹。”
　　“不行的，我请过很多封印师，却依旧是失败。除非自己有两种身份，不然一切都是枉然！”
　　凰千淼道：“可是我能行！准备好灵药，做好炼丹的准备吧！如果丹药炼制成功，你帮我，找我要找的东西！”
　　紫丹还没有回过神来，可是凰千淼已经懒洋洋的道：“我有些累了，我要住这里，给我安排一处安静的房间吧！”
　　“药痴，还愣着干什么？我家小水儿累了！”
　　凰千淼在紫丹城城主府住下了，紫丹需要炼制丹药的灵药被他不知道败了多少，所以找到丹药也不是一时间能收集好的，所以凰千淼可以多休息几天！
　　而凤栖桐提着美食，找上门来！
　　这个小丫头，对于他来说，是一个谜！
　　“凤叔叔，早啊！”因为凤栖桐这些天终于不提要娶她的事情了，看在这一张美艳无双的脸的份上，凰千淼也不那么讨厌他了。
　　“小水儿，已经不早了。”
　　凰千淼吃完，他开口问道：“小水儿，你要找神物干什么？也许神物并不如传说之中的那么管用。不然龙族他们都找翻天了，我大哥从来都没有命令过凤凰一族的人去找。”
　　凰千淼道：“嘻嘻嘻！凤叔叔的大哥是一个聪明人，不着就对了！”水晶莹，别人找，恐怕也拿不到手，纯粹浪费精力！
　　“那是当然，那可是我大哥！”对于自己大哥，凤栖瞳都是非常的崇拜的。
　　“既然如此，那么你……”他就纳闷了。
　　凰千淼道：“别人找不到，不一定我找不到，那是对我很重要的东西。这无之界，还有三份，我必须找到这三份。无论如何！”
　　凰千淼慵懒的目光变得坚定，凤栖桐道：“小水儿要的东西，那么我帮你找！”
　　凰千淼抬眸笑道：“凤叔叔，你不欠我什么，不需要那么帮我啦！”
　　“可是，我就是想帮小水儿，没办法！”
　　“也许会有危险哦！”
　　妖之和焱哥哥，身份诡异，实力能够轻描淡写的碾压，来自上界面的追杀者！
　　可是他……
　　“小水儿真的是小瞧我了，我保护你的实力，还是有的。”凤栖桐无奈的道。
　　“小水儿是封印师，不过实力才只是尊神中阶，你一个人凤叔叔可不会放心！”
　　凰千淼道：“凤叔叔，等我找齐了那三块碎片，你带我去凤之界找我的家人吧！”
　　凤栖桐眼里闪过了一丝亮光，兴奋的道：“小水儿，你说的是真的吗？”
　　这不是要见家长了！
　　要是小水儿的家长认可他，那么把小水儿娶进门，那是绝对没有问题的。
　　“嗯！”
　　她对凤之界不熟，而凤叔叔的身份在凤之界应该不低，到时候应该能很快的找到爹爹和娘亲。
　　凰千淼活动了活动，然后道：“凤叔叔，我又困了，陪我睡觉吧！”
　　听到这话，凤栖桐差点儿血脉倒流！
　　“小水儿，我们……”
　　“现在是白天，好像有点不太好吧！”
　　“那个……”
　　“凤叔叔，你在想什么？我只是缺一个抱枕而已！”
　　习惯了美人再怀，一个人睡了几天瞬间觉得不舒服！
　　凤美人今日停止了抽风般的求婚，那么她不介意把他拖上床！
　　“哦！”
　　当抱枕轻松吗？
　　怎么可能会轻松
　　响起那凤凰浴火泉的那一幕，然后在看着缠着自己的小丫头！
　　凤栖桐终于懂得了什么叫做生不如死的折磨！
　　他的心中也是一惊，自己恐怕都是载了！
　　找这小丫头，跟着这小丫头，缠着这个小丫头，只是因为一份责任而已！
　　可是如今，竟然有了眷念！
　　抱着她，心生欢喜！
　　从一开始的相遇，已经结下了不解之缘。
　　如今，越陷越深！
　　看着眼前这安静的睡颜，凤栖桐低声的道：“小水儿，我好像越来越喜欢你了，所以我凤栖桐，一定要把你娶回家。”
　　紫丹城主终于找齐了灵药了，他道：“看在凤栖桐的份上，我再试一次，反正已经失败太多次了，也不差这一次！”
　　“不过，这已经是无之界，最后一份九转逆魂丹的灵药了，这一次要是失败，不知道要等多少年。”
　　凰千淼道：“九转凝魂丹，能够救治魂魄消散，只剩下一缕灵魂的人的性命，你要救一个，很重要的人吗？”
　　紫丹城主道：“我炼制就算逆魂天炼制了九百年，为了救她，在所不惜！”
　　那感情，如斯的浓烈！
　　凤栖桐知道紫丹城主又一个恋人，不过在他们相识之前她的恋人便出事了。这些年他一直不要命的收集灵药，炼制丹药。
　　人的一生中，能够找到一个不顾一切的深爱的女子，绝对是幸运的。
　　这样的幸运并不是每个人都有，他当初觉得自己就不会那么好运！
　　却没有想到，天下掉下来了一块馅饼，让他也遇到了一个！
　　不过要把这个小丫头追到手，有些麻烦啊！
　　虽然如今他能跟着小丫头同吃同睡同喝，最主要的原因是这小丫头喜欢他这一张脸，可是不喜欢他这个人啊！
　　凰千淼道：“放心，我会全力帮助你的，这一次炼丹，你一定能成功的！”
　　凰千淼和紫丹进入了炼丹师，而凤栖桐则在外面，负责护法！
　　凰千淼道：“紫丹城主，开始吧！”
　　紫丹城主对于炼制九转逆魂丹，已经非常的熟练了、
　　这是一次又一次的重复炼制，而锻炼出来的熟练！
　　而凰千淼开始布置封印阵，一个个的封印阵随着一种种丹药的投入炼丹炉之中出现！
　　加持！
　　紫丹城主感觉到了一股从未有过的强悍灵魂力，注入他的身体之中！
　　丹炉之中的丹药的灵气，竟然无比的充足！
　　真的是一个创造奇迹的小丫头！
　　紫丹城主集中精力，炼制丹药！
　　丹香出，充盈着整个炼丹师，紫丹城主的身体颤抖着！
　　这一次，真的成功了！
　　小狸有救了！
　　凰千淼道：“不要分心，还没有结束呢！”
　　果然，紫丹城主的天空上乌云密布，雷光闪动！
　　整个紫丹城的人愣住了。“那是，那是雷云！”
　　“莫非城主大人；炼制九转逆魂丹成功了。”
　　“天啊！城主大人竟然达到了这种地步，炼制了巅峰丹药！”
　　而不少人看着那丹雷，眼里闪过了一丝贪婪之色！
　　巅峰丹药，九转逆魂丹，得到此丹药，只要不灵魂消失的一干二净，那都能活命！
　　这样的丹药，当然有不少人想要拿到手！
　　“轰——”一条破开苍穹的巨龙，朝着那炼丹室劈了下来！
　　“轰隆隆——”
　　一个银龙劈下来，被凰千淼的空间封印术挡住了，不过真个炼丹室，已经倒塌！
　　丹药练成了，可是头顶上的丹雷，却没有打算放过这一颗丹药的一丝！
　　在紫丹城炼制这般逆天的丹药，它怎么可能那么容易的就放过它！
　　凰千淼道：“紫丹，你挡不住雷劫，把丹药交给我，我来挡！”
　　“可是……”这个小丫头的树立，才只是尊神中阶啊！
　　结果凰千淼道：“紫丹城主，我是封印师！”
　　封印师，代表一个职业，却也代表着就重界，那最神秘的力量！
　　紫丹城主把丹药交给了她，凰千淼蓝色的身影掠过，银龙从天而降，对凰千淼穷追不舍！
　　这个时候，凤栖桐暴怒道：“紫丹，你竟然让我家小水儿给你挡雷劫，要是她有个万一，我一定会宰了你，拿你整个紫丹城陪葬！”
　　紫丹飘到了他的身边，有些怀疑的道：“你那么在意，她真的是你侄女吗？”
　　在他的目光之中，他似乎看到了曾经他看阿狸的神情！
　　“她将来会是我妻子！”
　　“不得不说，你口味真重，竟然对你自己侄女下手！”
　　“又不是我真的侄女！”
　　紫丹看着那在风雷之中的纤细的身影，看似风一吹就能倒一般，可是好似任何力量，都无法把她给打到。
　　紫丹道：“你知道，你家侄女刚才对我说什么，我才把九转逆魂丹交给她吗？”
　　“她说，她是封印师！在她说这句话的时候，好像一切都胜券在握，即使是逆天而为！”
　　他第一次见到这么一个矛盾的少女，明明那般的懒散，可是却有着这般吓人的能量。
　　凤栖桐却肆意的笑道：“这是当然，这可是我的未婚妻！”
　　银龙狂奔而下，凰千淼嘴角微微扬起，“看来上一次给你们的教训还不够，那么我们继续玩！”
　　“封！”
　　“给我封！”
　　恐怕的封印之力，在凰千淼的周围散开了！
　　当那银龙，在靠近凰千淼的时候，瞬间焉了！
　　乌云散开，阳光洒落在了地面上，一切都烟消云散了！
　　紫丹城主也愣住了，“就这样，就这样就完了！”
　　他十个炼丹师，知道丹雷的厉害，越厉害的丹药，那就越难度过！
　　可是这一次……
　　一个紫色的身影掠过，把凰千淼拉到了怀中，他担忧的问道：“小水儿，你有没有事？”
　　“有没有哪里受伤？”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“凤叔叔，我真的怀疑我们是不是同族了，我们凤凰一族的身体，有那么脆弱吗？”
　　“一点小雷而已！”
　　紫丹城主走过来道：“要不是这家伙说你是凤凰一族的，我恐怕不会相信你是凤凰一族的，因为你太妖孽了。”
　　雷罚都被她给吓走了！
　　凰千淼拿着一颗丹药，给紫丹道：“丹药完成了，你可以给你那个人用了。”
　　当紫丹正要接过丹药的时候，突然间几道身影飞了出来！
　　“紫丹城主，你炼制的九转逆魂丹，能不能给我们看看！”
　　“我们也想知道，传说中的丹药，到底是什么样子！”
　　“……”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我困了，一下子消耗了那么多灵魂力，想要回去睡觉！快点解决这些烦人的苍蝇。”
　　凤栖桐的脸色一愣，扫向了这些贪婪的跳梁小丑！
　　“我家小水儿累了，不想跟你们在这里浪费时间，还不快点滚！”
　　“哪来的小子，竟然敢这么嚣张，你……”
　　哪里料到，紫色的身影一闪，暗紫色的火焰出，便是毁灭一般的焚灭！
　　“啊……”
　　“该死的，紫丹身边，竟然有这样的高手！先撤退！”
　　“我已经给过你们机会了，所以你们现在只有一个结果，那就是……死！”紫衣飞扬，凤栖桐冷声道。
　　刹那间，一切都恢复安静了！
　　“咳咳咳！凤栖桐，其实我可以出手的，你在你家小侄女的面前，打开杀戒，好像有点……”
　　他跟凤栖桐认识不短了，他绝对不是一个好人！
　　杀气人来，宛若邪魔出世一般，暗紫色的火焰，焚尽一切！
　　这小丫头虽然实力有些妖孽，毕竟年纪小，他可是要追求人家的，把这么邪恶一面被她看到，真的有些不好。
　　因为紫丹的提醒，凤栖桐感觉到不妙了，那一双美艳无双的脸一沉。
　　可是这个时候，凰千淼却靠在了他的身边，嘟囔着。“凤叔叔，你在蘑菇什么啊！我好困，快点带我回去睡觉。”
　　紫丹城主嘴角抽搐着，他真的是想多了！
　　这个小丫头刚才一心想着睡觉，对于其他的事情，都是浮云啊！
　　凤栖桐抱着凰千淼速度离开，心里也变得轻松，小水儿果真是不一样的！
　　凤凰一族的人，除了大哥和大嫂，很多人都是惧怕他的。
　　虽然他美艳无双，身份尊贵，对周围的人也不错！
　　可是，一旦动起手来杀人，那最黑暗的一面，却让人感到恐惧！这种黑暗，出自于自己骨子里，无论怎么掩饰，都是掩饰不掉的。

　　☆、第二十二章 奢侈的拍卖会

　　紫丹的爱人服用了九转逆魂丹之后，情况有所好转！
　　不过因为沉睡了太多年了，想要完全复原，还是需要不短的时间的。
　　紫丹城城主兑现了凰千淼的承诺，帮凰千淼招水晶莹的碎片！
　　不过作为正主的凰千淼，现在正在养精蓄锐！
　　紫丹很多天没有得到消息，不过这一天却急冲冲的的来找凰千淼了，“小丫头……”
　　“嘭——”紫丹非常悲剧的，被凤栖桐给踢了出去！
　　“吵！你难道不知道我家小水儿在睡觉吗？”
　　紫丹城主在心里腹诽着，这小丫头哪个时候，没有睡觉啊！
　　凰千淼此时睁开了眼睛问道：“紫丹，莫非你找到传说中的神物了？”
　　“这个……还没有……”
　　凰千淼窝在了凤栖桐的怀里，道：“那来找我干什么？哪儿凉快，待哪儿去！”
　　紫丹道：“可是小丫头，我得到了紫气灵塔的消息了。”
　　紫气灵塔，不感兴趣！凰千淼连眼皮都没有抬起来！
　　“你也是一个炼药师啊！为什么对炼药师眼中的圣武，紫气灵塔一点兴趣都没有！”
　　凰千淼道：“紫丹城主，目前本小姐只对三件事情感兴趣，一是睡觉，二是美人，三是神物。其他的乱七八糟的事情，别来找我，好吗？”
　　紫丹愣在那里，已经无法形容自己的心情了。
　　凤栖桐很嫌弃的瞥向他道：“你还愣着在这里干什么？赶紧滚，别在这里影响我家小水儿睡觉的心情！”
　　紫丹城主看着这不可理喻的两个人，深呼了一口气道：“好，我走！”
　　紫丹城主不闹腾了，等凰千淼再一次醒来的时候，另外一个又闹腾了起来。
　　“我感觉到了第四层的媒介了，你如果拿到的话，对你的好处多多哦！”
　　“没兴趣！”任由器灵说怎么说，凰千淼依旧是兴趣缺缺。
　　器灵此时已经气得吐血了，“我这么就跟了你这样一个懒货啊！”
　　“那么你现在可以走了！好走不送！”
　　“你……你……”器灵颤抖的有些语无伦次了。
　　最终它使出了杀手锏了，“凰千淼小姐，你难道不想你的本命契约兽醒过来吗？紫气灵塔之中，也许会有办法。”
　　“哦！还有这事情啊！我竟然忘了。”凰千淼嘟囔着。
　　紫气灵塔已经无法言语自己的心情了，“他是你的本命契约兽，你就这样忘了。”
　　“未离要睡觉，多睡睡也要，也许睡久了醒来，就更漂亮，更养眼了也说不定！”
　　“嘭——”紫气灵塔，彻底的栽倒了。
　　不过最终凰千淼还是醒过来了，拉着凤栖桐道：“凤叔叔，我们去找紫丹！”
　　“找那家伙干什么？那家伙八成是没有消息，所以没脸来见我们了。”
　　“我找他打听别的事情。”
　　紫丹看到凰千淼和凤栖桐来找他，差点把眼珠子都惊的调出来了。
　　他笑道：“稀客啊！稀客！”
　　凰千淼道：“你说有紫气灵塔的消息了，说说紫气灵塔的进入媒介在哪里？”
　　“没有想到你一开始不感兴趣，如今竟然知道是紫气灵塔的媒介出世，果然深藏不漏啊！”
　　“别给我说这些废话，说说那媒介到底在哪里吧！”
　　紫丹城主道：“我紫丹城即将召开一场拍卖会，那里面就有紫气灵塔第四层的媒介。”
　　凤栖桐皱着眉头道：“这不是你的城吗？小水儿要那东西，还拍卖干什么？直接拿过来。”
　　紫丹满脸的黑线道：“凤二爷，你能不能不要这么土匪啊！我虽然是紫丹城的城主，可是那拍卖场不是我的！那东西也不是我的，作为城主可不能随便乱枪别人的东西哇！”
　　凰千淼问道：“那么，拍卖会，什么时候开始！”
　　“就是今天晚上！”
　　“好！走之前通知我！”
　　说完，凰千淼又拉着凤栖桐回去休息了！
　　紫丹在心里嘀咕着。“总觉得你们两个人在一起，凤凰一族会丹城一种叫做猪凰的生命的。”
　　凰千淼说去，当然就不会偷懒不去！
　　当紫丹通知他们的时候，凰千淼好凤栖桐已经准备好了，他抱着凰千淼道：“走吧！”
　　紫丹城的拍卖会，之拍卖跟丹药有关的东西，其他的东西一概不理会！
　　紫丹是灵丹拍卖场的常客，看到城主大人来了，侍者迎了上来。“城主大人你来了，上面请！”
　　因为是城主大人，所以灵丹拍卖场最华贵的包厢，也是属于城主大人的！
　　而这包厢之中，还准备了一张拍卖册子。
　　凤栖桐翻开了那册子瞬间就愣住了。“这是什么拍卖会啊！”
　　本次拍卖，只拍卖一样东西，可是那上面的东西，各式各样的都有！
　　每一个的标注，都是写着，可能是紫气灵塔的媒介！
　　紫丹道：“这拍卖会，就是一场赌博，中了就可以得到紫气灵塔的媒介，要是没中，那么只能倒霉了。”
　　很快，拍卖会已经开始了！
　　妩媚无比的拍卖师已经开始发表演讲了，不过都是长话短说。
　　“接下来，开始拍卖我们第一个拍卖品！”
　　“第一个拍卖品是一个紫色的炼丹炉，据我们灵药拍卖会的鉴定师鉴定，认为这个炼丹炉有五成的可能性是紫气灵塔的媒介。”
　　“规矩不变，现在开始拍卖！”
　　这么多拍卖品，不确定哪个是真的，那么全部都拍下来好了，只要小水儿喜欢！
　　凤栖桐道：“一百……”
　　“慢着！”可是紫丹却打断了他的叫价！
　　“凤栖桐，这里拍卖，可不是用灵晶，而是用至神阶的丹药！”
　　果然，下面有人喊道：“一百颗！”
　　“两百！”
　　“三百！”
　　在这些紫丹城炼丹师的眼中，丹药几乎跟灵晶差不多了！
　　要是别的人看到他们这般挥霍，绝对会肉疼死！
　　凤栖桐愣住了，“这也太坑了吧！用丹药！该死的，我怎么就没有多带一些丹药出来呢！”
　　紫丹道：“作为东道主，我请客就好了。”
　　可是凰千淼道：“我要的东西，我自己会拍哦下的，你只要乖乖的给我找那碎片觊觎可以了。”
　　虽然这里不少媒介，可是紫气灵塔的器灵可是在她的手里，辨认真假，不要太简单了。
　　紫丹问道：“你确定你手里有足够的丹药，把这里所有的拍卖品拍下来。”
　　“漫天撒网来捞一条小鱼，只有傻子才会想这么做！”
　　紫丹和凤栖桐面面相觑，他们刚才，是这样想的！
　　“我只要拍一个，就足够了！”
　　紫丹城主愣住了。“拍一个，小丫头，你确定你能拍准？”
　　“你可以拭目以待！”
　　第一件拍卖品，紫丹也没有下手，他认为这一件是媒介的可能性太低了！
　　接二连三的拍卖品出现，凰千淼都没有出手，紫丹看了看也放弃了！
　　接着，一个精致的瓷碗出现，上面还有浓郁的丹香！
　　“这个瓷碗，根据我们的鉴定师判断，有七成的可能性是紫气灵塔的媒介，这个碗无人能够看得出它的来历，而且其中有神奇的禁制……”
　　美女拍卖师反正把这个碗吹到了天上去了，不少人也开始蠢蠢欲动了起来。
　　紫丹都动心了！
　　可是器灵依旧没有任何反应！
　　接下来竞争比较火爆。“我出一千颗，中品！”
　　“一千五！”
　　“……”
　　这一次拍卖会凰千淼真的觉得是第一次见到，一群家伙可以拍卖出天价不说，而且都是用丹药交易！
　　所谓的可能性越高，价格也就越高，七成已经是目前出现最高的。
　　估计也没有更好！
　　不然的话，这个拍卖会直接把那宝贝收起来了，而不是拿出来拍卖！
　　紫丹看向凰千淼问道：“小丫头，你确定不出手！”
　　凰千淼懒洋洋的靠在了凤栖桐的腿上小憩，开口道：“你要出手就出手了。”
　　“既然如此，那么我就出手了，免得到时候没有拍到，你后悔！”
　　“我出一万颗！”
　　一瞬间，众人哗然！
　　不愧是城主大人啊！一出就是大手笔！
　　凤栖桐道：“紫丹，我觉得你真的不是一般的败家啊！花了这么多丹药，买一个假货！”
　　“你怎么知道是假货，这个很有可能是真的。”
　　“我家小水儿说是假的，那就是假的！”
　　紫丹感觉风中凌乱，凤栖桐彻彻底底的没救了！
　　听说神凰大人一向宠妻如命，如今凤栖桐好像也朝着这个方向发展了，莫非这东西也是能血脉相传的。
　　拍卖会即将步入了尾声，拍卖师拿出来了一个小瓷瓶，这个灰色的小瓷瓶看不出任何特殊的地方。
　　“这个拍卖品，有三成的可能性是紫气灵塔的媒介，现在可以开始竞拍了！”
　　在这个小瓷瓶出现的时候，器灵开始活跃了起来了，“凰千淼，是它，就是它，一定要拿到手！”
　　凰千淼道：“凤叔叔，拍下这个！”
　　凰千淼开口了，凤栖桐眼里上过了一丝亮光，开口道：“一千颗！”
　　紫丹道：“这个可能性太低了，你真的要拍下吗？”
　　“等结果！”凰千淼慵懒的看了他一眼。
　　这样一个小家伙，竟然也有人出价，一个苍老的声音道：“两千颗！”
　　“一百颗中品！”
　　紫丹问道：“凤栖桐，你不是说没有带很多丹药下来吗？”
　　“你不是有丹药吗？如果丹药不够数，可以打劫你。”
　　遇人不淑，交友不慎啊！紫丹满脸的黑线！
　　“一百颗，上品！”
　　所有的人都目瞪口呆了，这样一个不起眼的药瓶，竟然开出了这样的天价！
　　“两百。”
　　“一千！”对那个老者，完全跟凤栖桐给杠上了。
　　凤栖桐沉默了一会儿，然后道：“我出一颗！”
　　所有的人都愣住了，人家出一千，他出一颗干什么？
　　“我出一颗，王级巅峰丹药，不要跟我争了！”
　　不少人一头雾水，王级巅峰丹药，那是什么丹药！
　　不是只有至神阶上品，中品，下品丹药吗？
　　不过那个老者，却深深的望向他们的包厢道：“阁下真舍得，那么这个药瓶，就让给阁下好了。”
　　“天啊！凤栖桐，你疯了。王级巅峰丹药，你就这样拿出来了。”
　　“小水儿要，一颗王级巅峰丹药算什么？”
　　紫丹才发现，他不是最败家的！这两个人才是！
　　凰千淼抱住了凤栖桐道：“凤叔叔，让你损失了一颗王级巅峰丹药，等哪天我有空炼一百颗给你。”
　　王级丹药，她现在手里头也没有，而且好像还炼制不出来！
　　不过呢！
　　等到紫气灵塔的第四层打开，她的炼丹实力应该能提高一个档次！
　　“小水儿要是给我，我不会拒绝的！”
　　可是凤栖桐心里清楚，王级巅峰丹药，就算是爱凤之界，能够炼制出来的人也是凤毛麟角。
　　小水儿这个还没有成年的小丫头，就算天赋不错，恐怕还要修炼上一段不短的时间次啊能炼制的出。
　　只不过为了不让小水儿觉得有欠于他，他才点头的！
　　东西已经到手了，当拍卖会把他们拍下来的两件东西送过来的时候，凰千淼他们已经没有必要待下去了。
　　紫丹道：“既然来了，那么接着看下去，也许接下来有好货也说不定啊！这样一走，可就错过了。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“你要待这里，那就继续待着吧！反正我要跟凤叔叔先回去了。”
　　“凤叔叔，我们走！”
　　“嗯！”
　　“你们……”紫丹只能无奈的看着他们离开，然后看着下面那拍卖台！
　　“你们走吧！走吧！本城主留下，也许能够捞到落网之鱼！”
　　可是被紫气灵塔的器灵都认可的媒介都被凰千淼拿走了，哪儿有落网之鱼啊！
　　凰千淼他们一离开拍卖场，便发现有人在跟踪他们！
　　凤栖桐的脸色一沉，缓缓的开口道：“老家伙，你跟了那么久也累了，出来吧！”
　　一个白衣老者飘了出来，凰千淼戏谑的道：“老爷爷，你这么一大把年纪了，还想着来劫财，就不怕直接挂了吗？”

　　☆、第二十三章 紫气灵塔第四层

　　白衣老者一张老脸瞬间绿了。“小丫头倒是很伶牙俐齿，可是不尊老，就别怪老夫代替你长辈，好好教训你！”
　　老者这番话，惹怒了凤二爷了！
　　“我家小水儿，我都舍不得教训，你算什么东西！”
　　“轰——”紫色的身形一闪，凤栖桐毫不客气的一拳轰了过去！
　　老者急忙的后退，看向凤栖桐道：“阁下年纪轻轻，就有如此实力，看来也不是这无之界的人，老夫告辞了！”
　　一交手，便知深浅！
　　他并不是这个年轻人的对手！
　　“想走！我准你走了吗？”
　　整个空间，好像被一种力量给封锁了起来！
　　老者根绝自己没走一步，都有些困难！
　　凰千淼眼里闪过了一丝错愕，凤叔叔也是封印师吗？
　　不对，如果凤叔叔施展了封印术，那绝对逃不过她的感觉，这应该是一种神奇的秘法吧！
　　“老家伙，活了这么一大把年纪了，竟然还敢来欺负我家小水儿，你还是直接下地狱，比较好！”
　　凤栖桐冷酷的宣判了老者的死刑，而老者并没有一点还手之力！
　　这个男人，太可怕了！
　　就算是无之界对实力的压制，每一个人下来的实力都是尊神巅峰，可是在这个男人的手下，没有人有还手的余地！
　　解决了一只小苍蝇，凤栖桐笑道：“小水儿，我们回去吧！折腾了一天你也辛苦了。”
　　凰千淼笑道：“凤叔叔对空间的掌控，竟然比我这个封印师还厉害。”
　　“那是因为我对空间法则，有所领悟，这是因为我体质特殊的原因。我是凤凰一族，唯一的异类，小水儿不会嫌弃我吧！”他可怜兮兮的望着凰千淼。
　　凰千淼道：“凤叔叔，这话你就说错了，你不是唯一的异类。因为还有我啊！你讲过凤凰一族的哪个族人，有我这么能睡？”
　　看着眼前这灿烂的笑脸，凤栖桐的心猛的一跳的，笑道：“小水儿，我越来越喜欢你了，怎么办？”
　　凰千淼摆了摆手道：“凤叔叔，你认真的？”
　　“我很认真！”
　　四目相对，凰千淼沉声道：“凤叔叔，你现在就认真了，那么等我认真的时候，你就逃不掉的哦！”
　　他紧紧的抱住了凰千淼，一张美艳无双的脸在凰千淼的面前慢慢的放大！
　　“我凤栖桐，从来就没有逃的时候，喜欢上，那么就不会放手。”
　　“唔！”
　　他堵住了凰千淼的红唇，这是在凤凰浴火泉之后的第一次亲吻！
　　两个人坦然的接受彼此，互相的吸引，全身心的投入！
　　这个时候，传来了一个煞风景的声音。“咳咳咳！你们要亲热，还是去房间亲热去吧！你们在我城主府门口这般，让我情以何堪啊！”
　　原来参加完拍卖的紫丹，已经回来了。
　　凤栖桐脸色一沉。“你给我滚！”
　　“这是我的城主府，你竟然要我滚！”紫丹也怒了，这两个恩秀恩爱，一点都不考虑他的感受！
　　凤栖桐不理会凰千淼的咆哮，带着凰千淼离开！
　　而回到了城主府之后，紫丹一个个的试验了一下他重丹拍卖下来的那一些东西，可是没有一个有效。
　　这些，都不是紫气灵塔的媒介，亏大了！
　　自己的这些都不是，他对凰千淼那个好奇了起来了。
　　所以火急火燎的去找他们，结果……
　　“小水儿，舒服吗？”
　　“唔！舒服！凤叔叔，你的技术不错！”
　　“再用力点！”
　　这不，紫丹城主已经开始脑补了里面的情况，一张脸爆红！
　　“凤栖桐真的是一个禽兽啊！”
　　不过此时打搅他们，他恐怕会被凤栖桐给烧成灰，聪明的他选择离开！
　　其实房间里，凤栖桐只是在给凰千淼按摩。
　　凰千淼慵懒的靠在了他的身上道：“凤叔叔的手艺真的不错。”
　　“这是当然，我大哥教我的！”
　　当初大哥为了讨好大嫂下苦工，拉着他一起练这个，说以后可以讨好自己媳妇！
　　没有想到，真的排上了用场了！
　　凰千淼狐疑的看向凤栖桐道：“凤叔叔，老实说你是不是喜欢你大哥啊！所以三千年来都不碰女人？”
　　被自己心爱的女子这般怀疑，凤栖桐差点吐血！
　　“小水儿，你不能这样冤枉我啊！我绝对不可能喜欢男人了。”
　　“可是你左一句大哥，有一句大哥，哼！我吃醋了！”
　　“小水儿，长兄如父，大哥从小把我带大的，他是我最尊敬的人。到时候你见到大哥就知道了。”
　　当后来，凤栖桐恨不得自打嘴巴了！
　　长兄如父，却没有想到到头来真的成了‘父’了！
　　“我跟凤叔叔开玩笑的啦！有些困了，早点睡！”
　　“不过到时候我倒是要看看凤叔叔的大哥是谁？竟然值得你这般崇拜！”
　　“嗯！小水儿，晚安！”
　　第二天紫丹造访，“小水儿，你知道吗？”
　　“知道什么？”凰千淼漫不经心的道。
　　“我昨天的那一些东西，全部都不是紫气灵塔的媒介！”
　　“活该！”
　　“这是一定的好吧！”
　　凤栖桐和凰千淼痛一时间开口道，这简直让紫丹万箭穿心！
　　“你们还有没有人性啊！”
　　凤栖桐微微挑眉道：“虽然你没有见过我的本体，可是我不是人类的事情，你早就知道了不是吗？”
　　“我可是跟凤叔叔同族，所以……”
　　紫丹翻了翻白眼，他不是这两个人的对手！
　　“你昨天拍下来的那个，可不可以试试，看看是真挚假？”
　　“肯定是真的！不过现在懒得试，过几天吧！”
　　“你竟然忍得住！”紫丹的心像是被猫爪的一般！
　　“没有什么人忍不住的！”
　　接下来紫丹烦人的不行，不看看哪个到底是指很，誓不罢休！
　　而紫气灵塔一直是清楚凰千淼的脾气的，为了不惹恼了她。它安安静静的额等着。
　　可是等到忍无可忍的地步，它终于抗议了，“你可以打开第四层的媒介了吗？”
　　“你还要拖到什么时候哇！”
　　凰千淼道：“你一直不开口，我以为你不想我打开这没接了，所以就……”
　　紫气灵塔简直无语了，然后道：“那么现在，是不是可以打开了。”
　　“你不是紫气灵塔的器灵吗？我那个药瓶给你，你自己打开吧！”
　　“我不是封印师，还是需要你出手。”
　　“可是，我懒得动！”
　　“……”
　　“逗你玩的，早点解决，免得你烦我！”
　　“凤叔叔，去通知一下紫丹吧！告诉她我要打开紫气灵塔第四层的媒介，他有兴趣的话也可以去第四层玩玩！”
　　“为什么不让我去！”
　　“凤叔叔，你不是炼丹师，进去会很无聊的！不知道这一次紫气灵塔会怎么刁难人！”
　　“这不是刁难人，而是提升你，训练你好不好！”紫气灵塔表示抗议！
　　“就是刁难，你解释就是掩饰！”
　　凰千淼终于舍得动那个媒介了，紫丹激动的都要哭了，急急忙忙的赶过来！
　　在空旷的庭院之中，凰千淼的精神力渗透入了那一个药瓶之中，一瞬间，一个紫气冲天而起！
　　这紫光，让整个紫丹城的人都看到了。
　　“那好像是紫气灵塔打开的光芒啊！”
　　“在城主府的方向，没有想到那东西，真的落到了城主大人的手中！”
　　“……”
　　这一次打开，出乎意料的简单！
　　紫丹目瞪口呆的看着这一切，“这个，真的是真的！”
　　“我说真的就是真的，你到底要不要进去啊！”
　　“要，当然要！”
　　两个身影消失在了凤栖桐的面前，凤栖桐把紫丹给忌惮上了
　　“小水儿带走你没有带走我！等你出来，看我不狠狠的教训你！”
　　“欢迎两位来到紫气灵塔的第二层，这第二层的灵药，随便两位使用，只要你们炼制的丹药合格，就能出去！”
　　“器灵，你的废话能不能不要太多啊！直接说什么才能合格啊！我要出去，你认为你拦得住我吗？”
　　擦！
　　在自己的地盘，这小丫头还这么嚣张！
　　“就是合格就好了？”
　　“这话，你忽悠紫丹这个新人还可以，忽悠我这个老油条，你还太愣了一点，这是第一层的要求，第四层的要求会这么简单吗？”
　　第一层，考验炼丹实力！
　　第二层，考验的是炼丹团队合作能力！
　　第三层，考验的是炼丹数量，
　　第四层，绝对有猫腻！
　　紫气灵塔无奈的道：“到时候你就知道了，我先走了。”
　　“这个……”紫丹道。
　　“你自己好之为之吧！最好早点出去，我还等着你给我找东西呢！”
　　凰千淼已经离开了，接下来，果然没有什么好事！
　　当凰千淼准备炼丹的时候，便有无数灵兽飞出来攻击！
　　更加坑爹的是，不能用封印术防御，只能打！
　　这让人怎么炼丹啊！
　　“能不能不要这么坑爹啊！”凰千淼怒道。
　　“作为一个优秀的炼丹师，必须要学会在任何环境炼制丹药，抵抗一切干扰。”
　　“毕竟不是每一次，都能在安稳的环境之中炼丹。”
　　“嘭——”一份分心，炸炉了，丹药炼制失败！
　　“嘭——”紫丹那一边也更惨，不过他没有凰千淼那么愤怒！
　　而是无比崇拜的道：“不愧是炼药界的第一圣物，竟然有如斯办法，锻炼人的炼丹术！”
　　要是被凰千淼知道他这扮相，恐怕会狠狠的揍他一顿！

　　☆、第二十四章 伺候

　　无止境的危险，不停的被干扰！
　　结果就是……
　　炼丹失败！
　　失败！
　　还是失败！
　　一直不停的循环着。
　　要知道炼制丹药，必须集中精力。就算她灵魂力变态了一点，可也不能在这么混乱的地方，圆满的炼制丹药。
　　凰千淼怒了。“紫气灵塔，你就是一个坑！”
　　“坚持就是胜利，你要相信自己！”
　　“放我出去，我不玩了！”
　　“既然进来了，不完成任务，可不能出去！”
　　紫气灵塔也很无奈，千万年来它唯一选中的一个人，却这般的不上进！
　　明明有天赋，有潜力，可是懒的要死！
　　不逼一逼，是不行的！
　　凰千淼双眸要喷火了，“算你狠！”
　　“你难道不希望你的契约兽出来吗？你身边这没人是不错，不过左拥右抱不是更美好吗？”
　　紫气灵塔寄住在凰千淼的身体里，当然也很了解她了。
　　凰千淼问道：“那么你这里有办法吗？”
　　“第四层，暂时没有！”
　　“既然没有，那么我不想在这第四层待了。”
　　“凡是要一步步的来，你这个女人怎么这么没有耐心啊！”
　　“反正你不达到标准，就不能出去！”
　　她才不会傻兮兮的把人给放出去，这一次出手想要这个女人进来，那绝对是不可能的！
　　紫气灵塔那么倔强不放人出去，凰千淼也只能在里面耗着！
　　“失败！”
　　“失败！”
　　到了后面，情况总算是有所好转了。
　　“半成品！”
　　“半成品！”
　　“完成十分之六！”
　　“七！”
　　被逼急了，凰千淼只能这样耗下去了！
　　灵魂力强大，一心几用，躲避危险，回击对手，然后同时炼丹！
　　这绝对是高难度的动作，一般人灵魂力早就被耗尽了，更不用说炼丹成功了。
　　进步，当然是越来越大！
　　紫气灵塔看着也欣慰，能够这么快的接近完成目标，这女人的天赋真的很逆天。
　　“呼！成功了。”
　　凰千淼一挥手，击退了干扰她的凶兽，望着手中的丹药，无比的兴奋！
　　在如此恶劣的情况下圆满炼制出来了丹药，还是挺有成就感的！
　　“我已经炼制成功了，还不让我出去！凤叔叔应该等了很久了。”
　　正当凰千淼兴奋的时候，紫气灵塔直接泼了一盆冷水下来，“品质太渣了，不合格！”
　　凰千淼咬牙切齿的道：“你……你绝对是……故意的！”
　　“紫气灵塔一直要求很严格，想要成为一个优秀的炼药师，必须严格的要求自己。再接再厉吧！我看好你！”
　　“故意整我还看好我。”凰千淼嘟囔着。
　　情势所逼，凰千淼继续炼制丹药，从劣质开始好转，终于炼制成了品质一般的丹药。
　　“这下，总可以了吧！”
　　“当然不可以！”紫气灵塔很欠扁的道。
　　“为什么不可以？”凰千淼捏碎了丹药问道。
　　“以你平时的实力，炼制出极品丹药都没有多大的问题，可是你现在就炼制出来了品质一般的丹药，当然不合格。”
　　“平时是平时，这样的情况下，你让我怎么炼丹！”凰千淼抗议道。
　　“反正，要求就是如此，不达到标准，你是出不去的！”
　　“你给我滚！”
　　来到这第四层，没有什么好处不说，竟然还被如此苛刻的要求。
　　接着继续炼丹，品质在提高，可是越到后面，成功率具有越低！
　　因为环境恶劣啊！
　　“吼——”
　　“嗷——”
　　“……”
　　在凶兽群之中炼丹，是什么感觉，凰千淼总算体会到了。
　　这紫气灵塔也忒变态了，竟然有这样的考核！
　　有见过炼药师在如此恶劣的情况下炼丹吗？这种时候，难道不是该逃命吗？
　　时间慢慢的过去了，在摧残之中凰千淼神奇的炼制成功了。
　　“这个，看你还有什么话可说！”凰千淼拿起了一枚丹药道。
　　“好，你合格了。我现在送你出去！”
　　用了这么短的时间，她竟然成功了！
　　器灵此时也惊讶不已，紫气灵塔的主人，非她莫属了！
　　如果她的勤劳一点，就更好了！紫气灵塔暗道，不过，它也知道，这是不可能的梦啊！
　　听到紫气灵塔说她可以出去了，凰千淼可不见得高兴！
　　“我达标了，那么奖励呢！前两次还有奖励，这一次你该不会想这样把到简简单单的打发走吧！”
　　“这个，姑奶奶，我这里好像没有什么东西！第四层的丹方，不久早就到你脑袋里了吗？”
　　一边炼制，紫气灵塔第四层的丹方，也全部传授给凰千淼了。
　　“不够，有什么让我提升到尊神巅峰的丹药吗？”
　　“修炼不能一蹴而就，你想要提高没有副作用，根本就不可能吧！你乖乖的修炼，不用一两年就可以到达尊神巅峰了。”
　　“好慢？”
　　一两年，对于这种级别的高手就是一眨眼的功夫！
　　可是这家伙竟然嫌弃慢了！
　　“第四层，真的没有东西了！”
　　“没有我就不走了！”
　　“轰轰轰——”凰千淼不但不走，而且还在里面搞破坏，闹的器灵一刻都安宁不了。
　　它都想哭了。“姑奶奶，你到底要怎么样啊！”
　　凰千淼道：“你至少给我个信，哪里有让未离醒过来的办法？”
　　“第七层，只要你进入第七层，那么也许你能找到办法。”
　　“第七层的媒介在哪里，我要上去！”
　　“这个，我真不知道？”
　　“你不是器灵吗？”
　　“紫灵也不一定什么东西都知道。不过我知道，呢媒介，绝对不在第四界无之界，至少在第七界以上。所以，你好好加油吧！”
　　“真没趣，还不如出去抱着凤叔叔好好睡一觉！”凰千淼懒洋洋的道。
　　而紫气灵塔也无奈的把这个小祖宗给送走！
　　“凤叔叔……”一道蓝色的身影出现在凤栖桐的面前，此时的晃千淼颇为狼狈，看的凤栖桐心疼的不行了。
　　“到底是谁欺负我的小水儿了。”
　　“还不是那个紫气灵塔。”凰千淼像是没有骨头一般的靠在了他的身上！
　　“凤叔叔，给我准备吃了，我还要洗澡，然后好好睡一觉！”
　　凤栖桐道：“好，我一定让小水儿吃的饱饱的！”
　　凰千淼吃饭，凤栖桐可是亲力亲为的喂！
　　因为凰千淼现在连一根手指都懒得抬起来了，紫气灵塔中的特训太累人了！
　　而凤栖桐这也是第一次这般伺候人，却发现水平不赖！
　　可是……
　　洗澡！
　　这对于凤栖桐来说，无疑是一场折磨！
　　肌肤如玉，完美无瑕！
　　虽然他家小水儿还没有成长的太过成熟，可是对于他来说，却有着抗拒不了诱惑力！
　　真的不知道往哪儿下手啊！
　　“噗——”
　　凰千淼直接把凤栖桐给拉下水，“凤叔叔，一起洗好了，然后我们好好的睡一觉！”
　　凤栖桐感觉自己已经火烧火燎的，那一天，也是这般的温泉之中！
　　区别在于，这是普通的温泉，而那是他们凤凰一族的洗礼之泉，有那特殊的作用！
　　“小水儿，我会……唔……”凤栖桐还没有出口说负责，还没有来得及求婚，就被凰千淼给堵住了。
　　“嗯！凤叔叔，我好想你！”
　　听了凰千淼的话，凤栖桐很认真的回吻。
　　她的眼底闪过了一丝狡黠，终于转移凤叔叔的主意力了。
　　她实在是不想被凤叔叔求婚了！
　　凰千淼和凤栖桐在城主府舒舒服服的，而紫丹简直要哭了！
　　从最初的崇拜紫气灵塔，到后面被虐的要死要活的，她也跟凰千淼一般，怒骂紫气灵塔坑爹了。
　　紫气灵塔的时间流速和外面不一样，外面才过了三天，紫丹总感觉过了几百年了。
　　而他，整个人都沧桑了！
　　“救命啊！”
　　凤栖桐道：“小水儿出来了，紫丹那家伙怎么没有出来，不会死在里面了吧！”
　　要是紫丹听了绝对会感动的，这家伙还会关心朋友！
　　结果凤栖桐道：“要是他死了，他就不能帮小水儿找东西了。”
　　凰千淼道：“紫气灵塔不会弄死人的，只是这家伙的确可恨，我这些天都快累死了！”
　　“里面到底发生了什么？”
　　凰千淼把里面的试炼告诉了凤栖桐，凤栖桐有些愤怒的道：“小水儿，以后不要进去了，就算是找到了媒介，直接烧了算了。”
　　器灵简直要吐血了，喂喂喂！我从来就没有得罪过你好不好，用得着这么深仇大恨吗？
　　我可是炼药师眼中的圣物啊！竟然敢这样对我！
　　不过它也深刻的体会到了，什么叫做物以类聚！
　　凰千淼摇了摇头道：“凤叔叔，不行，我还要找紫气灵塔的媒介。”
　　紫气灵塔松了一口气，这家伙还有点良心！
　　“我至少要到第七层看看，如果第七层有我想要的东西，之后我再也不会进紫气灵塔，见一个媒介毁掉一个，要是它的真身敢出现，我绝对把它给熔了。”
　　紫气灵塔忍不住打了一个寒战，这小丫头更狠！
　　凤栖桐问道：“小水儿，为什么要进入紫气灵塔第七层？”
　　“我的本命契约兽受了重伤沉睡，也许第七层有让他醒来的办法。”
　　凤栖桐愣住了。“小水儿，你不是我凤凰一族的族人吗？怎么可能，契约灵兽？”
　　因为他们本身就是最高级的灵兽，这不可能契约其他的灵兽的！

　　☆、第二十五章 蓝色流星雨

　　“我……我其实只有一半凤凰一族的血脉。”
　　“一半，是人类的血脉。”对于这一点，她没有必要隐瞒。
　　“凤叔叔不会觉得我血脉不纯正吧！”凰千淼问道。
　　凤栖桐搂住了她道：“怎么会呢！我就是喜欢小水儿，跟种族无关，跟血脉无关！”
　　而且他大哥和大嫂，不就是人类和神兽在一起！
　　自己的侄子和侄女都拥有一般的人类血脉和神凰血脉，就算血脉不纯正，他们也非常的优秀！
　　只是……
　　凤栖桐眉头紧蹙，自己的侄女，是神凰一族最逆天的天才。
　　可是当年那一场大战，自己并没有前来，一直以来都没有讲过自己的侄女！
　　从此以后，侄女的行踪彻底的隐秘，大哥也不准任何人提起！
　　他来无之界逛逛，也希望能够找到侄女！
　　毕竟大哥和大嫂想女儿都要想疯了，可是不知道那小丫头去哪里了？
　　凰千淼问道：“凤叔叔，你怎么了？”
　　“只不过想起了一点家事而已。”
　　“小水儿的本命契约兽怎么了？也许我会有办法也说不定！”
　　自己是神兽，当然知道本命契约兽的重要性！
　　同命相连，同生共死，想到这！
　　凤栖桐都忍不住嫉妒那本命契约兽了，真的是好命啊！竟然能够让小水儿跟他签订本命契约。
　　空之界药域的那一场大战。在脑海之中回放，凰千淼眼底闪过了一丝暗光！
　　“我的本命契约兽，它并不属于九重界，虽然实力强悍，可是却被受制！可是我们碰到了一头很强悍的凶兽，不得不释放自己的实力与之权利战斗。”
　　“虽然之后解决了那凶兽，可是却被天道法则锁不容，差点白天道法则驱逐除了九重界。因为我是一个封印师，强行把他留下，结果他便一直陷入了沉睡之中，无论怎么，都唤不醒他！”
　　凤叔叔是可以信任的人，凰千淼没有隐瞒，多一个恩想办法，也是好的！
　　凤起痛没有紧紧的皱着，然后道：“小水儿，事情比我想象之中的还要复杂，等回到凤之界，我去问问我大哥！希望他有办法？”
　　“没有想到，笑水儿竟然经历了那样的危险。恐怖的凶兽，与天道相斗……”
　　“这……”
　　凰千淼却笑道：“已经过去了，我现在不是好好的，反正紫气灵塔都告诉我第七层有办法，我找打第七层就好了。”
　　“那家伙特别的偷懒，从我出生开始就一直睡觉，前不久才醒来，又睡了！想必他非常乐意沉睡、”凰千淼毫不客气的数落未离。
　　凤栖桐也怒了。“小水儿，你这本命契约兽也太不负责任了。小水儿，等救醒他，你换个本命契约兽吧！就比如我……”
　　“我大哥和我大嫂就是本命契约的关系，我一直想……”
　　“我……”未离的位置，永远都是属于他的，就算他那么偷懒。
　　凤栖桐看穿了凰千淼的心思，那个家伙，豁出一切的保护小水儿，小水儿重情重义，怎么可能解除契约关系！
　　“我跟小水儿开玩笑的，有些事情，不能强求！我只是有些懊恼，我怎么就不在一千多年前遇到你呢！那个时候本命契约的关系就不会被人抢走了。”
　　凰千淼暗自腹诽着，那可说不定啊！
　　当初未离莫名其妙的跟她契约，就连老爹都阻止不了！
　　凤栖桐越来越开心，知道小水儿的秘密越多，他跟小水儿的心就越近了！
　　“等到了凤之界，我会利用一些可以利用的手段帮你找紫气灵塔的媒介。”
　　凰千淼抱住了凤栖桐道：“谢谢凤叔叔了！”
　　虽然凤之界是老爹饿地盘，找东西让老爹下令就搞定了。不过凤叔叔的这份心意，她还是要感谢的。
　　等了一天了，紫丹被从紫气灵塔里放出来，此时他绝对是比乞丐还要凄惨。
　　他这般狼狈，不过却看到凤倾歌和凰千淼在那里秀恩爱！
　　差点气得吐血！
　　“你竟然出来这么早，你怎么出来的！”
　　凰千淼道：“就是这样出来的，紫丹你快去理理吧！这样有损城容啊！”
　　自从被紫气灵塔狠狠的操练了一顿之后，今后的一段日子，紫丹看到炼丹就想吐！
　　凰千淼戏谑的道：“反应这么激烈，没有想到紫气灵塔好这一口啊！几个月了？”
　　紫丹简直要吐血了，连紫气灵塔都要吐血了。
　　这个死女人，要不要这么污蔑紫气灵塔啊！
　　紫丹的脸瞬间就黑了下来了。“你……你说什么？”
　　本来被紫气灵塔打击，结果还被凰千淼调侃了一顿！
　　“我的冷静一下，这几天我暂时不想见到你们两个！”紫丹气愤的离开了。
　　清晨，一抹蓝色的光芒，比太阳的阳光，更早的出现在了空中！
　　本来抱着美人呼呼大睡的凰千淼，突然间感应了什么，睁开可眼睛！
　　“凤叔叔，带我去屋顶！”
　　天空之中，划过了一道道蓝色的流星雨，美不胜收！
　　一场又一场磅礴的蓝雨洒落，如梦如幻！
　　这绝对是一大奇观！
　　凰千淼笑道：“水晶莹总是给我惊喜呢！不过这流星雨，我可不会许愿。”
　　“我的愿望只是好好的睡觉而已，这点事情我自己就能完成啦！”
　　“很美！”凤栖桐道。
　　“这么美的天空，我还是第一次见到。”
　　凰千淼自豪的道：“这是当然，这可是水晶莹，送给我的礼物！她送来的，永远是最美最好的。”
　　“美到能够让我忘记烦恼！”
　　苍的手段刺激，水晶莹的手段是润物细无声！
　　“水晶莹！”凤栖桐低沉的道，这个小丫头总有很多，他不解的谜团。
　　“水晶莹，在九重界，就是你们所指的神物！她的名字叫做九重水晶莹莹莲，不过我也不知道她到底是什么？可是她是我一个很重要很重要的人，找齐她的碎片我能够变强，同时她也能恢复。”
　　“她从来都没有让我把找齐她当成一种使命，我也只是顺其自然的找寻而已，而且每一次找到她，她都会给我惊喜。她是一个非常非常温柔的人。”
　　其他的不是重点，重点是
　　“小水儿，他是难的是女的？”
　　“嘻嘻嘻！凤叔叔吃醋了，当然是女的了。”
　　这漫天的流星，是为了给凰千淼欣赏美景，同时也是，一种障眼法！
　　这漫天星河之中，绝对有一个，是水晶莹，真正出现的地点。
　　所以凰千淼的灵魂力，此时也散步在这漫天星河之中，她能找得到的！
　　等到这星河落幕，凰千淼道：“朱雀，出来，赶路吧！”
　　“嘻嘻嘻！主人这一次叫的又是我呢！”
　　对于这可爱的小朱雀，凤栖桐觉得有些不爽！
　　当初要不是他及时赶到，小水儿在凤凰浴火泉的驱使之下，恐怕会办了这个小家伙了。
　　凤栖桐的眼神，让小朱雀有些害怕！
　　“凤大人，你盯着我干什么？”
　　凰千淼道：“走吧！”
　　“天还没有亮呢！你们这是要去哪里啊！”紫丹突然间从房顶出现。
　　凰千淼忍不住翻白眼了。“我发现让你帮忙找东西是一个错误的决定，我家水晶莹都发出了这么明显的幸好，你竟然还没有发现。”
　　紫丹错愕的道：“你说……你说那个是神物！”
　　反应太迟钝的凰千淼已经把紫丹给摔远了，不过他还是在卖命的追赶着。
　　凰千淼在一条河上停留了下来，紫丹道：“你到丹河来干什么？莫非那神物，在丹河之中。”
　　凰千淼道：“是！”
　　“既然你确定，你怎么不下去找啊！”
　　“嘭——”
　　“你先下去吧！”
　　凤栖桐毫不客气的把紫丹给踢下水了，他吼道：“凤栖桐，你竟然暗算我。”
　　凰千淼问道：“凤叔叔，你能解决多少个尊神巅峰。”
　　“来多少我就能解决多少，不过在不释放被压制的实力的前提下，二十个以内是没有问题的。”
　　九重界对于每一界的实力压制的非常强！
　　而在这压制之外的存在，可以肆无忌惮用自己力量的嗯，凰千淼只见过三个！
　　一个就是她恨得牙痒痒的苍！
　　一个便是神秘莫测的妖之！
　　最后，便是焱哥哥！
　　“二十个，足够了！”凰千淼笑道。
　　在凰千淼的话刚落下，果然凤栖桐感觉到有人靠近！
　　凰千淼看着眼前这些人道：“阿停每次都派你们这些费才来，到底无不无聊啊！”
　　以前嘛！自己出来，拿到了水晶莹的碎片，被这些混蛋追杀！
　　不过她已经改变战略了，先解决他们再下去！
　　“小公主，我们只是想要拿主子要的东西！主子说了，你什么都用了，为什么就要跟他强圣主！要不是你，圣主也不会沦落到这样的地步！”
　　凰千淼道：“不管谁对谁错，水晶莹选择的是我，那家伙还是适可而止了比较好！”
　　“小公主既然执迷不悟，那么我们也只能下杀手了！”
　　“紫丹，你还要在水里泡多久，开战了！”凰千淼开口道！
　　“水之封印，火之封印，给我灭！”
　　“轰隆隆——”每一次她跟这些人碰头，一场大战，是难免的！
　　暗紫色的火球，悬浮在了空中，紫衣翩飞，凤栖桐的眼里已经没有一丝一毫的温度了！
　　“死！”死神的判决一旦下来，杰修阿莱，便是杀戮！

　　☆、第二十六章 丹河

　　凤栖桐的手段极其的狠辣，面对这样的一些对手，黑衣人都觉得头大武力！
　　战斗情况绝对是单方面的压制，这些人，完全不够看。
　　“不跟你们浪费时间了。”
　　河水之中的水之封印元素疯狂的涌入到了凰千淼的周围，“水之封印，九龙灭！”
　　九条水龙，疯狂的冲向了正包围住的这九个人！
　　明明是封印元素幻化出来的巨龙，可是那恐怖的力量，竟然带着龙威。
　　这股骇人的气息，让人根本就抵挡不住，“砰砰砰——”
　　陷入了水龙的包围圈之中，他们就算是想逃，也逃不掉了。
　　那一边，凤栖桐的对手尽数被焚尽，只剩下紫丹还在慢悠悠的对敌！
　　等凰千淼和凤栖桐联合出手，他们的末日，也就到了！
　　“下次让阿停多派一点人来吧！就这些，你们认为够吗？”凰千淼微微的挑眉道。
　　敌人，被完全歼灭掉了！
　　凰千淼道：“走吧！去丹河底下看看！”
　　“好！”凤栖桐搂住了凰千淼，带着她走到了湖面之上！
　　河水在脚下流淌而过，不过凤栖桐却用暗紫色的火焰把他们包裹住了！
　　慢慢的落入了河底，紫丹道：“丹河存在这里这么多年，并没有什么异常，也没有别的东西，那神物，真的在这里吗？”
　　“之所以你们发现不了，可是因为这底下有很多道封印而已，解开了，那么就没事了！”
　　紫丹知道，这个小丫头的妖孽程度，解开这下面的封印轻而易举！
　　果然，凰千淼已经动了，这水晶莹是从来都不会为难她的，所以她很快就解开了。
　　一扇蓝色的大门出现在他们的面前，凰千淼道：“走吧！”
　　凰千淼进入这一扇门，当然没有被驱逐！
　　而紫丹和凤栖桐竟然也顺利的进来了，凰千淼抓住了凤栖桐的手愣住了！
　　水晶莹连紫丹都没有排斥，可是却独独排斥着焱哥哥！
　　水晶莹竟然一直就知道，焱哥哥他有问题！
　　几次提醒过她了，可是她完全没有想到那一方面去。
　　至今她都不相信，当初发生的一切是真的！
　　看着凰千淼有些分神，凤栖桐担忧的问道：“小水儿，你怎么了？”
　　这个时候，传来了紫丹的尖叫声。“你们看……那……”
　　一道河水，疯狂的冲了过来。
　　“小水儿，快走！”
　　面对那如同长龙一般的河水，凰千淼却不会害怕！
　　这是水晶莹的地盘，水晶莹是无论如何都不会伤害她的！
　　即使，她信任的焱哥哥伤过她一次，她也不会因此怀疑其他爱护她的人。
　　“小水儿……”凤栖桐拉凰千淼，却没有想到她不走。
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，没事的，你看着吧！”
　　这一条河，并不是流着水，而是流淌着一种跟水一般透明的丹药！
　　全部都是，这里的丹药，就算是数以万计都无法形容！
　　紫丹完全傻了，“我一直不明白为什么这一条河叫做丹河，原来是因为河之下，还有河，这才是真正的丹河啊！”
　　“这种丹药，我虽然不知道其名字，可是药效却非常。”
　　凰千淼道：“这种丹药，当然很不平常，一颗丹药，可以创造出一个尊神阶的高手，你说这一条河，能够创造多少尊神阶的高手！”
　　紫丹愣住了，“这也太逆天了吧！要是把这丹药带走，那么整个无之界一半的人，都能成为尊神了。”
　　“创造那么多尊神，是不是代表上一界的人不敢在无之界那么放肆了？”凰千淼问道。
　　“这是当然，我们无之界因为生活环境恶劣，所以尊神强者并不多。上一界的人下来，就像是大爷一般……”
　　紫丹说到这的时候，凤栖桐却狠狠的瞪着他，当他不存在啊！
　　“那个，我没有说你！”
　　凤栖桐问道：“小水儿讨厌上一界的人？”
　　凰千淼道：“我身上流着凤凰一族的血脉，当然不讨厌凤凰一族的族人，可是龙之界的那一些人真的很讨厌，刚才那一些人也是从龙之界下来的。”
　　这下，凤栖桐终于放心了，凰千淼瞥向了紫丹道：“紫丹，你接着说下去哇！”
　　“虽然从上面下来的人都是尊神巅峰，可是如果我们无之界尊神阶的人多了，就算是用人海战术，也能让他们吃尽苦头！”
　　凰千淼笑道：“既然如此，那么我就不客气的收下这些丹药了！”
　　“你要收下这丹河，可是这是丹河啊！怎么收？”
　　凰千淼笑道：“既然它出现在我的面前，那么就代表我能收！”
　　“起！”凰千淼一抬手，整条丹河都停止了流动了！
　　“收！”
　　他们听从了凰千淼饿命令，涌入了凰千淼的空间之中。
　　看着那源源不断进入凰千淼空间的丹药，紫丹道：“我一直知道，血脉强悍的神兽都是有随身空间的，却没有想到你的实力不高，随声空间竟然这么大。不过真的能够装下这一条河吗？”
　　“如果小水儿的不够，不是还有我的吗？”凤栖桐站在了凰千淼的身边。
　　小水儿用这般大的空间，能收这么多丹药，其身份至少是各大凤凰一族的王者直系血脉！
　　可是……
　　凰千淼竟然直接把整条丹河都收起来了，这已经不是王者血脉那么简单了，就算是皇者，也没有这般能耐！
　　要是凤栖桐知道，凰千淼的空间里还丢着那爱女如狂的神凰大人的给女儿准的宝贝。那宝贝的熟练完全不少于这丹河的丹药的数量，想必就无法淡定了。
　　因为这空间的大小，已经远远的超过了他的了。
　　凰千淼把丹河收了起来，然后道：“我们走吧！”
　　水晶莹的心意，她懂！
　　虽然现在不能让她快点变强，可是她却能够让整个无之界的人变强。无之界的人变强，无不让这一界成为了一个天然的保护圈。
　　龙之界的人再下来追杀她，那么群殴！
　　当初追杀她的人仗着强者多对她进行人海战术，如今他不介意以其人之道还治其人之身。
　　这一次，她就好好的等着他们入网吧！
　　当他们进去的时候，一个温柔的声音传了出来，“两位就先在外面休息吧！我跟小水儿要单独谈谈。”
　　一张桌子，一壶茶凭空出现，显然这地方是让他们休息的！
　　“小水儿……”凤栖桐有些不放心，这里有些诡异！
　　他甚至感觉不到那说话的声音是从哪儿传过来的！
　　“这里有人？”紫丹也愣住了。
　　“凤叔叔，不用担心啦！就算全天下的人会伤害我，水晶莹都不会。”凰千淼很肯定的道。
　　这般的信任，当凤栖桐的心底忍不住冒酸泡泡哇！
　　不过他也松了一口气，幸好那是一个女的！女的！
　　“我走了！”凰千淼消失在他们的面前。
　　凰千淼走着，便听到了温泉的声音，瞬间脸上的笑意僵住了！
　　这真的让她想起了一段很不好的回忆！
　　“小水儿，想要从那记忆之中释然，那么就必须淡然的去面对，这不是凤凰浴火泉，而是我精心为你准备的泉水，你愿意，相信我！”
　　“这还用想吗？”凰千淼跳入了那泉水之中！
　　“呼——”不愧是水晶莹精心准备的泉水，真的让她全身心都放轻松了下来。
　　身体非常的享受，她慵懒的靠在了池边问道：“水晶莹，你说为什么会有个人，明明他骗你骗的很惨，可是心底竟然懒得去报仇啊！”
　　“为什么明明被骗了，我还是不讨厌他，这有些不对哇！这一点都不像我！”
　　她一向是，眦睚必报的！
　　覆水难收，被人背叛，是绝对都无法原谅那人的！
　　“水晶莹，你认识焱哥哥的，而且不喜欢他对不对，你能不嫩，告诉我这是为什么？”
　　水晶莹，这一次只是用沉默应对她！
　　沉默了不久之后，传来了一个叹息声，可是她依旧什么都没有说！
　　凰千淼等着等着，竟然睡着了！
　　一抹蓝色的亮光，注入了凰千淼的身体之中。
　　凰千淼睡的舒舒服服之后，便醒过来了，那一瓣花瓣，已经有了七块碎片了。
　　水晶莹，不想回答她的问题，竟然就这样偷偷摸摸的到了她的身体里了。
　　凰千淼很无奈。“水晶莹，你不说我也不勉强你了。答案，我自己会去找的。”
　　凰千淼从泉水之中出来，离开了此地！
　　凤栖桐看到凰千淼归来，欣喜的问道：“小水儿，你回来了，如何？”
　　“已经到手了，我们回去吧！”
　　“嗯！好！”
　　回去之后，令紫丹有些意外的是，这个懒货竟然没有去睡觉，而是下达了一个命令！
　　“紫丹，你把紫丹城范围内的一些部落的人召集起来，然后带着丹药去赏赐给他们！不过同时让他们立誓，在我有需要的时候，他们得出手哦！”
　　“接下来，我会让夜华城主，无望城主，青山城主，蓝梦城主，彼端城主还有鸟城主一起做这件事情。”
　　紫丹城主愣住了，“小水儿，你是要……”
　　“我要让从龙之界下来的那些人，就算是龙，也得给我盘着！想追杀本小姐，让他们去青天白日梦吧！”

　　☆、第二十七章

　　“你这想法有些变态。”紫丹嘟囔着。他从来都没有想到过，有足够的丹药竟然能让无之界发生翻天覆地的变化。
　　这足够的丹药，也只有把丹河收为己用的这小丫头能办到。
　　凰千淼问道：“那你到底是做，还是不做？”
　　“他不做也的做？”凤栖桐撇向紫丹道，威胁的意思很明显。要是他不做，就死定了！
　　“都这样了，我们能说一个‘不’吗？”紫丹无可奈何的道。
　　“不过，那丹药就算是放在龙之界和凤之界也很受欢迎，你们确定要在无之界用掉？”
　　凰千淼问道：“凤叔叔，在凤之界，尊神阶不算是高手，对不对？”
　　凤栖桐道：“只能算是中上水准，不过这丹药可以让小孩子奠基，所以受欢迎是一定的。”
　　“既然不能创造的高手，当然还是用在无之界比较好。”而且，爹爹在凤之界，她应该不愁没有帮手。
　　几天的时间，无之界神奇的出现了许多尊神阶的灵者。瞬间形成了尊神多入狗的格局。
　　那一些实力薄弱的小部落，出现了不少尊神，这让他们不再惧怕凶兽，亦不用惧怕土匪。他们终于有实力守护自己的家园了。
　　整个无之界的实力提升了一大截，而没有人知道，凰千淼的身后，有着让真个无之界动荡的力量。
　　这边的事情处理完了，他们也没必要在紫丹城逗留下去了。
　　凰千淼道：“凤叔叔，接下来我要去剩下的两座城池了，你要去吗？”
　　“当然要去，就算小水儿不乐意我跟着，我也要去！”凤栖桐抱紧着凰千淼不撒手。
　　“小水儿你就算是赶我，我也不会走的！”就算求婚不成功，这也是他未来媳妇，绝对要一步不离的跟着，不然到时媳妇被人抢走了，他去哪哭。
　　凰千淼笑道：“凤叔叔长得这么好看，我怎么舍得把凤叔叔给赶走呢！”还不容易逮住了一个漂亮的美人，她怎么舍得放手。
　　“这就好。”凤栖桐灿烂的笑道，一张美艳无双的脸分外妖娆。
　　凰千淼和凤栖桐要离开了，紫丹恨不得去放鞭炮了，这两个招人恨的妖孽总算走了。他能过上轻松的好日子了。
　　凰千淼戏谑的道：“凤叔叔，好像有人巴不得我们走呢！要不要我们不走了！再睡一会儿。”
　　“嗯！好啊！”凤栖桐坏笑道。
　　“你们……”紫丹瞪着他们，无可奈何。
　　结果，凰千淼他们留了下来。只不过在某个深夜之中，一道火红色的光芒，从空中划过，飞向远方。
　　凰千淼和凤栖桐被朱雀带走，朱雀问道：“姐姐，你还有两座城池没有去？姐姐要去哪一座？”
　　凰千淼问道：“残月城，赤炎城，凤叔叔有特别想要去的城池吗？”
　　凤栖桐问道：“小水儿想要去哪个？”
　　“没有什么特别想去的，所以才问凤叔叔啊！”凰千淼搂着他的胳膊笑道。
　　凤栖桐想了想，然后道：“听说赤炎的一株万年赤炎果要成熟了，那赤炎果的味道不错，不但能够提升修为，而且还能提升火元素的契合度，不知道小水儿感兴趣吗？”
　　一听到有好吃的，凰千淼当然偏向了赤炎城了！
　　至于提升修为和元素的契合度，这大概对她没有多大的作用。
　　遏制她成长的是身体里的封印，不然以她爹爹那彪悍的血脉，她如今的实力，不可能那么的低。只要找齐水晶莹的碎片，封印一解开，势力便能顺其自然的提升。
　　“那么，就去赤炎城吧！”凰千淼笑道。
　　自从青龙被打入冷宫之后，朱雀成为了飞行坐骑，它已经把无之界的地图记得清清楚楚。好不容易才有他出场的机会，他是绝对不能带着姐姐迷路的。不然姐姐一定会嫌弃他的。
　　朱雀改变了方向，飞往了赤炎城。
　　他们在赤炎城的城门口降落，因为凤栖桐不想朱雀这个小正太在这里当电灯泡，所以朱雀只要委屈的回空间了。
　　凰千淼和凤栖桐顺利的进入了赤炎城之中，每到达一座新的城池，睡觉绝对是在所难免的。
　　对于凰千淼这个毛病，凤栖桐选择放纵！
　　小水儿还没有完全成年，是该多多睡睡的！
　　休息够了，当然得办办正事！想要了解整个赤炎城所属地域的一切情况，最好的办法就是选择跟赤炎城城主合作。
　　可是，他们竟然找不到赤炎城主！
　　赤炎城主一向是神龙见首不见尾，要找到他，还真有点难度！
　　“小水儿放心，就算是把整个赤炎城掘地三尺，也要把赤炎城主给揪出来。”凤栖桐不想让凰千淼失望，准备下狠招了。
　　“凤叔叔，不用了！懒得找那赤炎城主。你不是说万年赤炎果要成熟了吗？万年赤炎果这么重要的东西，赤炎城主应该会出现吧！”凰千淼开口道。
　　“小水儿说的没错，那么我们就等着吧！”
　　因为赤炎果的成熟，不少强者慕名而来！
　　整座赤炎城一时间人可是不少！
　　赤炎树，那是赤炎城的神树。它诞生下来的赤炎果，只会给喜欢的人。
　　不喜欢，你实力再强，也别想拿到赤炎果。
　　当赤炎果即将成熟的那一天，不少人已经开始在赤炎谷之中埋伏了。
　　不过凰千淼还是非常淡定的抱着美人在大床上睡着，虽然听起来那果子很厉害的样子，到了她的嘴里顶多是一枚味道不错的果子而已。
　　所以还是先好好睡着吧！睡好了才有力气采果子。
　　时机成熟，凰千淼道：“凤叔叔，我们走吧！”
　　“好！”
　　两道身影，飞速的掠过，赤炎谷现在人山人海，极为的壮观。
　　一种诱人的香味，从山谷之中传了出来。突然间有人开口道：“万年赤炎果已经成熟，吃了可以一步登天，大家快点去取。”
　　因为这一个人的鼓动，不少人不怕死的冲了过去！
　　可是……
　　赤炎谷之所以叫做赤炎谷，可不只是挂着一个名字而已！
　　赤炎谷的火元素，非常的恐怖，没有足够的实力，一进入这赤炎谷就会引火烧身。
　　“啊——”第一批不自量力的人冲进去，已经尝到了苦果了。
　　被烧成灰的有，被烧成重伤的有，看到了如此惨烈的一幕，众人震惊不已。
　　赤炎果比传说中的还要可怕，那么他们，该不该进去呢！
　　可是万年一成熟的赤炎果在里面，能让他们一步登天的赤炎果在里面，他们不甘心就这样放弃！
　　冒险的人一批又一批的前往，这个时候，空中突然间飘下来了一片片的牡丹花瓣！
　　牡丹花瓣在飘入了赤炎谷之后便燃烧了起来，化为了点点星火。
　　花香四溢，一个火红色的轿子被三只火鸟拉在了空中。
　　清风吹起来了窗帘，一个穿着红色薄纱的女主出现在他们的面前。
　　比狐狸精还要妩媚的容颜让在场的男子看了怦然心动。
　　好美！
　　这个时候，有人惊道：“这……这是赤炎城主。”
　　“没有想到，城主大人竟然是一个大美人。”
　　红影翩跹，如同火蝶一般飘落而下。
　　她轻轻的落地，嫣然一笑，“赤炎果之争，个凭本事，大家不必顾及我的身份。”
　　当所有人的目光都集中在她身上的时候，赤炎发现竟然有一个男人彻彻底底的忽视了他，他专注的看着枕在他腿上的少女，半张脸精致完美，让她妩媚的容颜都要黯然失色。
　　她飘落在了凤栖桐的身边道：“公子不是来赤炎谷夺赤炎果的吗？怎么现在都不见行动？”
　　眸若秋水，妩媚勾人。
　　“你就是赤炎城主，先在这里站着，等我家小水儿醒来，有事情找你。”凤栖桐不容置喙的道。
　　赤炎愣住了，这个男人彻彻底底的忽视了她不说，而且还敢命令她。
　　“你竟然知道我是赤炎城主，你竟然还敢命令我。”赤炎城主的语气变得尖锐。
　　“为什么不能命令你，你算哪根从而？”凤栖桐的脸一沉，恐怖的威压朝着赤炎逼去。
　　虽然凤栖桐如今的实力与赤炎差不多，可是境界却差远了。
　　赤炎的脸色一白，有些委屈的道：“大人，你怎么可以对小女子那么凶？”某种有着泪水在打转。
　　这个时候，凰千淼慵懒的睁开了双眸，戏谑的道：“赤炎大妈，一大把年纪了就不要装嫩。”
　　“而且……”她缓缓的坐了起来，抱住了凤栖桐。
　　“这美人可是有主的，别打什么主意哦！不然我一生气，后果很严重。”
　　眼前的蓝衣少女，那一张小脸精致的让人嫉妒，那一双水蓝色的眸子清澈却带着不容人违逆的霸道。
　　赤炎娇笑道：“小妹妹真可爱。”
　　“我娘目前只生了我一个女儿，别乱喊。而且赤炎大妈你的年纪比我娘大多了，我美貌娘亲可生不出这么大年纪的女儿。”
　　凰千淼的冷嘲热讽，让赤炎城主的笑脸都僵硬了，该死的小丫头。
　　就在这个时候，有人喊道：“火元素减弱了。”
　　接着不少人冲了进去，因为抓准了时机，他们平安无事的进去了。

　　☆、第二十八章 赤炎神树

　　有一人成功，另外一些人当然也前仆后继的冲了上去。
　　赤炎果对赤炎城主一样有吸引力，她打算不跟凰千淼计较，而是选择进入赤炎谷内部。
　　凰千淼道：“凤叔叔，我们也走吧！”
　　凰千淼和凤栖桐一走进赤炎谷，完全没有一点儿感觉。
　　因为他们两个人本身就带着火属性，那火焰的等级比这赤炎之火可是高级不少。
　　赤炎火在凰千淼的神凰之火还有凤栖桐的紫魔之火之下，都只有俯首称臣的份。
　　越到内部，那一些觉得轻松的人，此刻也没有想象之中的那么轻松了。
　　可是当他们看到凰千淼和凤栖桐宛若在自己家庭院一般轻松的在赤炎谷之中飘过。他们真的有些不淡定了！
　　这是什么怪胎！
　　赤炎城主看向他们两人，眼里闪过了一丝错愕！
　　看来这两个人，会成为她拿到赤炎果的劲敌啊！
　　当他们到达了目的地的时候，便看到了一棵如同熊熊燃烧的烈火一般的参天大树！
　　火光绚烂，一片片叶子，如同星火一般耀眼。
　　而在这密密麻麻的火叶之中，隐藏着几枚火红色的果子，这果子的数量只有九颗。
　　一颗不多，一颗不少！
　　“那就是赤炎果！”盯着赤炎果，这些人都两眼放光。
　　已经飘在了空中，极为恭敬的道：“赤炎神树大人，不知道您愿不愿意赐给我一颗赤炎果。”
　　在这人说过这话之后，赤炎神树有了动静了，它的树干像是活了一般，张开！
　　接着一枚椭圆形赤红色的果子，被送到了这个人的面前。
　　凰千淼笑道：“这一棵小树，已经有灵智了，绝对不可能这么轻易的把果子交给这个人。”
　　凤栖桐邪笑道：“我觉得，恐怕有人要倒霉了。”
　　“谢谢大人，谢谢大人！”没有想到，竟然能这么容易得到赤炎果，吃人欣喜若狂。
　　可是当他要伸手去拿拿一颗果子的时候，一个枝桠出现在了他的身后，狠狠的朝着此人拍了过去！、
　　“嘭——”他就如同一个皮球一般，往谷外飞出，变成了一个小小的黑点。
　　“啊——”一个惨叫声传来，听这个声音就知道那个人身上的骨头已经没有几根是完好的了。
　　“唰唰唰——”拍走一个人之后，赤炎神树的树叶全部都“唰唰……”作响了起来，似乎在表达它那愉悦的心情。
　　凰千淼笑道：“这棵小树还挺顽皮的嘛！竟然会恶作剧戏耍人！”
　　其余的人也愣住了，一想到刚才那个人的惨状，此时他门业不敢靠近赤炎树了。
　　他们可不想成为下一个被拍飞的人！
　　当然，让他们死心也没有那么容易，这一次他们再也不是礼貌的去请求了，而是直接强取。
　　软的不行，来硬的。
　　可是……
　　无数枝桠朝着他们甩了过来，赤炎树毫不客气的反击了！
　　他们纷纷拿出来了直接的武器，想要砍断眼前这些树枝，“嘭——”
　　无论他们的武器多么的锋利，都无法砍断赤炎树的树枝。
　　赤炎神树的枝桠，竟然坚硬如斯！
　　所有的人都一脸的错愕，就在这个时候，赤炎树的攻击疯狂的落下！
　　“砰砰砰——”
　　不少想要强行夺取赤炎果的人化为了天边的一颗颗流星！
　　此时剩下来的人擦了擦额头上的汗珠，这赤炎神果可不是那么容易得到的。
　　可是，走，他们又不甘心！
　　这个时候，赤炎城主道：“赤炎树的根，是它最脆弱的地方，我们一批人攻击它的根，然后一部分采摘赤炎果，这样夺得赤炎果的机会就大一些。”
　　这么一个如花似玉的美人，给了他们一个完美的计划，定然是没有人会拒绝的。
　　“一切，就听城主大人的。”
　　赤炎城主眸光一转，落在了一直以来都置身事外的凤栖桐和凰千淼的身上。“两位，不跟我们一起行动吗？”
　　“没有必要！”凤栖桐回道。
　　赤焱城主的笑脸微微一僵，“有时候太狂妄了，也许会让自己吃亏的！”
　　凰千淼瞥向她道：“有时候太无知了，也许会死的很惨哦！”
　　赤焱城主拳头紧紧的握住，该死的小丫头！
　　“城主大人，既然他们不愿意，那就算了，反正多他们两个人不多，少他两个人不少。”
　　“准备动手吧！”赤炎城主转身离开，去主持大局去了！
　　这是一次有组织有纪律的攻击，在他们攻击赤焱树的根部，让赤炎树所有的力量都去保护它的根没有多少力量去保护赤炎果。
　　这不，九颗赤炎果已经得手了。
　　凤栖桐微微的皱着眉头道：“小水儿，要不要我动手？”
　　凰千淼摇头道：“凤叔叔，现在可不是动手的好时机哦！”
　　“轰隆隆——”当他们取得了九颗赤炎果的时候，整个山谷的地底都开始动荡了起来。
　　“不好，赤炎树发怒了，它要是彻底发怒，我们一个人都别想离开。”赤炎城主焦急的道。
　　“快走！”
　　他们急着去逃命，可是赤炎神树哪里会让他们逃命！
　　“刷刷刷——”赤炎树的速度极快，一个抓一个准！
　　“啊——”
　　当他们的身体被赤炎树的枝桠困住的时候，恐怖的烈火正在他周围燃烧，让他们有一种要被烤熟了的感觉。
　　他们不是被抓住，就是被拍飞，唯一坚持到最后的就是实力高强的赤炎城主！
　　不过焦急逃命的她，花容失色！
　　“大人，救命哇！”赤炎城主朝着凤栖桐喊道。
　　她知道，此时唯一能够救他的，就只有眼前这个紫衣男子。
　　赤炎树虽然喜欢恶作剧，不过不招惹它的人，它是不会对其动手的。
　　所以凰千淼他们站在那儿，一点事情都没有！
　　面对赤炎城主的求救，凤栖桐跟没有听到似得，看着这个娇滴滴的大美人，被赤炎树虐的像是乞丐一般。
　　而被那一些人夺走的赤炎果，像是活的一般，从他们的手中脱离，回到了赤炎树的保护圈之中，
　　到手的鸭子，就这样跑了！
　　等那些人被收拾的差不多了，赤炎树直接把他们给丢了出去！
　　只有赤炎城主被留下，却被它狠狠的摔在了地上。
　　凰千淼慵懒的道：“碍事的人已经被处理的差不多了，接下来该我动手了。”
　　“唰唰唰——”火红色的树叶晃动着，赤炎树专注的看着凰千淼。
　　凰千淼笑道：“小树，听说你这个果子很好吃，拿一个给我尝尝吧！”
　　眼前的少女，笑容真诚，那一双水蓝色的眸子之中不带任何贪婪之色！
　　她跟前面的那一些人类，很不一样！
　　对于自己的果子，赤炎树当然是非常的用信心，一根枝桠轻轻的一泡，一枚赤炎果准确无误的落入了凰千淼的手中。
　　赤焱城主瞪大了眼睛，就这么简单……这么简单的就得到了赤炎果。
　　可是他们拼命去夺，却拿不到，还有没有天理啊！
　　更让赤炎城主吐血的，凰千淼拿到了赤炎果之后，竟然直接，就……
　　“咔嚓——”吃了。
　　凰千淼下口速度之快，让凤栖桐也愣住了！
　　这可是赤炎果啊！小水儿就直接吃了。
　　凰千淼很快的就把这一颗赤炎果给吃完了，赤炎城主看在眼里，心却在滴血！
　　可是凰千淼却道：“多汁，美味，新鲜，口感不错，再给我几颗，我还要刺！我家凤叔叔也要。”
　　凰千直接伸手跟赤炎树要赤炎果。
　　赤炎城主在心里道：这个小丫头也太过分了吧！赤炎神树是绝对不会答应她的要求的。
　　“刷刷刷——”
　　可是令人意外的是，赤炎神树竟然又丢了四颗果子给了凰千淼。
　　赤炎城主瞪大了眼睛，这是见鬼了！
　　她低声的道：“赤炎神树，我是赤炎城的城主，不知道你是否给我一颗赤炎果。”
　　一个跟赤炎树没有一点关系的小丫头却得到了赤炎树的这么多赏赐，凭什么她没有。
　　可是赤炎树完全没有理会赤炎城主，赤炎城主的脸色变得铁青。
　　凰千淼丢了两颗果子道：“凤叔叔，味道真的不错哦！你尝尝！”
　　凤栖桐受宠若惊的接住了赤炎果！
　　“咔——”凰千淼继续咬了起来。
　　凰千淼吃的这般开心，凤栖桐道：“小水儿，要不这些都留给你吧！”
　　“两颗我已经够吃了，凤叔叔干净吃吧！”
　　“好！”
　　赤炎城主就这样眼睁睁的看着眼前这两个人拿着赤炎果当普通水果吃，完全是暴殄天物啊！
　　吃完了之后，凰千淼打了一个饱嗝，然后道：“小树树，你一个人生活在这里也听孤独的，要不要跟我走啊！”
　　赤炎城主简直要吐血了，这个小丫头也太胆大包天了一点了吧！
　　吃了那么多赤炎果不说，竟然还想拐走赤炎神树！
　　赤炎神树在犹豫着，它是真心喜欢这个人类，可是走……
　　难道还有什么地方，比赤炎谷更适合它生存！
　　神凰之火的火元素散发了出来，这让赤炎神树有些激动了起来，这种火焰的力量，好纯粹！
　　它好喜欢！
　　凰千淼笑眯眯的道：“小树，你跟我走吗？”
　　“唰唰——”四颗果子飞到了凰千淼的手上，赤炎神树缩小，显然是原意被凰千淼带走。
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，准备把赤炎神树收起来！
　　就在这个时候，赤炎城主愤怒的道：“小丫头，本城主绝对不会允许你带走我们赤炎城的神树！”

　　☆、第二十九章 狠狠的揍

　　第二十九章
　　“你管得着吗？”
　　“唰唰唰——”火红色的树叶轻轻的晃动着，仿佛是在嘲笑赤炎城主。
　　赤炎城主脸色铁青，“我是赤炎城的城主！”
　　“赤炎城主也管不着赤炎树。”
　　凰千淼朝着赤炎树招了招手，把它给收到了空间里！
　　“凤叔叔，我们回去睡觉吧！好困！”
　　“好！”
　　凤栖桐带着凰千淼离开，直接把赤炎城主忽视的彻底了。
　　赤炎城主拳头紧握，只要他们还在赤炎城之中，那么她绝对不会放过他们。
　　可是凰千淼真的就在赤炎城之中，吃饱了当然就开始睡？
　　既然赤炎城主已经知道了，那么就逃不了了。
　　“城主大人，属下已经找到那两个人。”
　　“在哪里？”
　　“他们在云来客栈！”
　　“他们在干什么？”
　　“好像一直没有出门，应该在休息！”
　　“休息……”
　　自己被气得几天没有休息好，那两个人竟然还有心情休息！
　　“去云来客栈！”
　　当赤炎城主到达了云来客栈的时候，凤栖桐已经感觉到有人来了。
　　他有不是凰千淼，当然不可能一天两天的睡个不停，之所以还在是因为他想要陪着凰千淼而已。
　　他轻轻的松开了凰千淼，瞬间消失在了房间之中。
　　当看到那紫色的身影出现在她的面前的时候，赤炎城主忍不住被这样一个美艳无比的男人给吸引住。
　　凤栖桐十分平静的看着她道：“在这里等着，不准离开，小水儿醒来有事情找你。”
　　赤炎城主是长的娇滴滴的，妩媚无比！不过他们凤凰一族，尽出美人，这个女人可还入不了他的眼。
　　“她找我有事，我找她还有事呢！”赤炎城主怒道，准备冲上楼！
　　凤栖桐的脸色一愣。“我不想在这里闹出太大动静，所以你给我安静一点。”
　　赤炎城主简直要吐血了，气得发抖，“你……”
　　凤栖桐骇人的气势，让她把想要说的话给吞回去了。
　　凤栖桐道：“小水儿醒过来，要见你的时候你要是不在这里，后果自负！”
　　凤栖桐说完，便转身离开了。
　　赤炎城主的脸色越来越难看！
　　太嚣张了！
　　就算气愤，她也不敢走！那个男人绝对说到做到！
　　“城主，我们先回去吧！”
　　“一旦这边有消息，我们会通知你的。”
　　可是赤炎城主不走，道：“我就不信，那个小丫头那么能睡？”
　　事实证明，赤炎城主有些悲剧！
　　凰千淼同学，别的不擅长，不过绝对是很能睡的！
　　等了一天半，就是没有看到凰千淼下来过，赤炎城主的脸都有些绿了！
　　那小丫头，到底是真睡，还是假睡故意折腾她！
　　“城主大人，据探子回报，那个小丫头真的很能睡，你要不要休息一下，在客栈用餐。”
　　“一个那么懒的小丫头，那个男人瞎眼了竟然那么喜欢她。”赤炎城主有些愤愤不平的道。
　　“上蔡！”
　　凰千淼睡够，终于醒过来了！
　　“小水儿，赤炎城主在下面，你有空直接找她就是！”
　　“嗯！该去让她办点事情了。”
　　看着凰千淼终于下来了，等的不耐烦的赤炎城主站起来道：“你们到底要干什么？抢走了赤炎神树还不够吗？”
　　凰千淼道：“纠正一下你的话，小树树可是主动跟我走的，它也不属于你！”
　　“至于我找你来干什么？我们去城主府聊聊吧！”
　　凤栖桐抱着凰千淼离开，目标赤炎城城主府！
　　这到底是她的府邸还是他们的，走的比她这个主人还快！
　　有陌生人潜入赤炎城主府，当然遭到了侍卫的阻拦，可是他们能拦得住凤栖桐就怪了。
　　“你们到底是何人？竟然敢闯入我赤炎城城主府！”
　　凰千淼戏谑的道：“这个问题，你们可以问你们的城主大人啊！”
　　“呐！你们的城主大人，快追过来了。”
　　他们看了过去，便看到了一个红点在靠近，有点儿像是他们的城主大人！
　　而此时，凤栖桐和凰千淼已经进入了城主府，正坐在了城主的书房之中，等着赤炎城主的到来。
　　“嘭——”赤炎城主狠狠的推开了门，便看到了两个可恨的人坐在了属于她的位置上。
　　“你们到底要做什么？别以为你的实力比我强就可以在赤炎城嚣张，我赤炎可不是好欺负的主。”
　　凰千淼笑嘻嘻的道：“大婶，不要生气，你先去给我们安排一个安静的院子，我们要在这里住一段时间。”
　　“本城主不答应，你凭什么住我这里。”赤炎城主怒道。
　　“大婶，我付房租还不行吗？”
　　“十瓶至神阶的丹药，你认为这价格合适吗？”凰千淼拿出来了一瓶丹药，放在了赤焱城主的面前。
　　“至神……”
　　赤炎城主一验货，果然！
　　竟然拿丹药当房租，太奢侈了！
　　凰千淼觉得不奢侈啊！这些是紫丹给的，放在他这里也没有什么用处！
　　这是一笔划算的买卖，赤炎城主道：“好！本城主允许你们住。”
　　“来人啊！给两位客人，安排一个院子！”
　　解决完了住处问题之后，赤炎城主问道：“说出你们真正的目的吧！”
　　“解封！”
　　一副蓝色的画卷出现在赤炎城主的面前，一块细小的晶莹碎片在那画卷之中！
　　赤炎城主看着那美味的事务，倒抽了一口凉气，“这是传说中的神物！”
　　“是的，就是神物！”凰千淼点了点头。
　　“我需要你，帮我找神物！”
　　“神物一直都是传说的存在，价值不菲，你让本城主帮你找，你能付出什么？”赤炎城主乐了！
　　这个小丫头有求于她，那么等于她抓住了她的把柄。看她敢不敢在她的面前横！
　　凰千淼问道：“不知道你想要什么？”
　　赤炎城主伸出了手，指着凤栖桐道：“这位公子的相貌深得我喜欢，如果你愿意把他送给我的话，我一定倾整个赤炎城的人力帮你找神物。”
　　赤炎城主笑的风情万种，好似眼前这个美男子就是她的囊中之物了一般。
　　可是凤栖桐却有一种杀人的冲动，该死的女人！嫌命长了吗？
　　而小水儿，会怎么决定！
　　他偷偷的瞥向了凰千淼，此时凰千淼的阴谋变得冰冷。“大婶，不听人的忠告，那是会死的很惨的！”
　　“朱雀，青龙，九宝，八宝，七宝，六宝，魔狼，骨王，全部都给我出来！”
　　“空间封印！”
　　周围的一切都禁止了，就连一丝风都媚！
　　赤炎城主的四面八方，都被凰千淼的契约兽被包围住了！
　　她倒抽了一口冷气，这个小丫头竟然契约了这么多契约兽，她到底是有多么的变态啊！
　　“你……你要干什么？”赤炎城主问道。
　　凰千淼摆了摆手道：“我要揍你，狠狠的揍你，就是那么简单。”
　　凤栖桐走到了凰千淼的身边道：“小水儿，你别浪费力气了，让我出手就好！”
　　凰千淼望向凤栖桐道：“凤叔叔可是我的美人，如果有人敢打你的主意，当然该我亲手教训。我虽然比较懒啦！不过触了我的逆鳞我不发威，恐怕会有人以为我好欺负呢！”
　　美人可是她这世间最爱的两个事物之一，让她喜欢上的美人可是十分的罕见的，还有人敢打主意，找死！
　　赤炎城主怒道：“小丫头，想要揍我，你还差得远呢！就凭你这些契约兽，你真的以为你制服得了我吗？我城主府的高手无数！”
　　“那么大婶，你现在喊啊！喊你城主府的高手来帮忙吧！”凰千淼戏谑的道。
　　果然，赤炎城主发现不对劲！
　　“你……你在这里做了什么？”
　　“一点小小的封印术而已，等下你就可以见识到了。”凰千淼挥手，下令道：“给我揍，狠狠的揍！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“轰隆隆——”
　　既然小水儿要亲自收拾，凤栖桐当然乖乖的闪到一边去了，小水儿愿意护手，那代表小水儿在意他。
　　他很高兴！
　　这也是他第一次看到小水儿所有契约兽，这些契约兽群殴的显然已经非常的轻车熟路，这样的事情恐怕做了不止一两次了。
　　他们凤凰一族修炼天赋是不错，不过小水儿契约了这么多契约兽，实在是有些吓人！
　　赤炎城主，尊神巅峰！那又如何！
　　在群兽的围攻之下，在凰千淼的封印术狂轰之下，此时她衣衫褴褛，好不凄惨！
　　“住手，你给我住手！”
　　凰千淼让兽兽门们停止攻击，然后道：“赤炎城主，你现在跟我说说，你要怎么样才会答应，帮我！”
　　“我……”
　　赤炎城主咬了咬牙，然后道：“我无条件的，帮你找，总行了吧！”
　　凰千淼道：“你没有得到好处，不尽心尽力的去找，可不行！”
　　“放心，一定尽心尽力！”
　　“既然如此，那么我就放心了！”
　　凰千淼拍了拍手道：“收工，收工，可以收工了。”
　　凰千淼的兽兽们回到了契约空间里去了，凤栖桐走到了她的身边道：“你最好别想着出手，就让你城主府的人出手，你们城主府的那些人，你以为会是我的对手吗？”
　　“你要是敢轻举妄动，我不介意让你城主府没有一个活人。”
　　赤炎城主的心一颤，好可怕的男人。

　　☆、第三十章 空间裂缝

　　有凤栖桐的威胁，赤炎城主不敢不办事。
　　调动了整个赤炎城的人去寻找神物的下落，而凰千淼继续休养生息。
　　他们赤炎城的这两个人，能不招惹就不要招惹。
　　可是，她收拾不了他们，难道别人还收拾不了他们吗？
　　很快凰千淼有赤炎果的消息和赤炎神树的消息就被传出去了，不过因为凰千淼住的是城主府，很多人都不敢贸然行动。
　　毕竟城主府的高手可是不少。
　　不过当他们发现城主府的高手都不在的时候，他们的胆子也就大了。
　　城主府来了不少人，而城主府的守卫也只是做做样子而已！
　　凰千淼伸了伸懒样，站在屋顶看到那气势汹汹杀过来人，“睡了那么多天，是该活动活动筋骨了。”
　　他们看着屋顶那无害的少女，“把赤炎果和赤炎神树交出来，我不会伤害你。”
　　毕竟天是城主大人的贵客，伤了她得罪了城主大人，他们也不想、
　　凰千淼道：“赤炎果早就被我吃完了，至于小树树，它喜欢我那儿，不想跟任何人走。”
　　“赤炎果一颗以上就可以把人给撑爆了，你绝对不可能把九颗都吃掉，你说这话骗谁啊！”
　　凰千淼真的有些无奈，她说真话这些人怎么就不相信呢！
　　赤炎果一般人吃两颗是会被撑爆的，可是，她的身体并不是普通人类的身体，强度比较大，所以当水果吃都是没事的。
　　“别跟她废话了，直接抢就是了。”另外一个人道。
　　“唰唰唰——”几个人冲了上去，凤栖桐站在了一边，准备出手。
　　凰千淼挥了挥手道：“凤叔叔，让我来就就好了。”
　　纤细的手轻轻的一太，一招“水之封印，水之降临下去！”
　　“轰隆隆——”
　　温柔的水，变成了杀戮的龙，只是一招而已，让然有些招架不住！
　　“这个小丫头的力量太诡异了，我们要小心！”
　　“一起上！”
　　“水之封印，水龙降临。”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　水与火的交织，让那些人在这水火旋窝之中的那一些人，苦不堪言。
　　“砰砰砰——”
　　有几个人直接被卷风，接下来的一些被烧伤！
　　凰千淼笑道：“不玩了，你们可以滚了！”
　　“雷之封印，雷降！”
　　“轰隆隆——”
　　无差别的攻击，除了凰千淼住的地方，其他的地方全部都被雷给轰的破破烂烂了。
　　听到这声音。赤炎城主的脸瞬间就黑了。
　　该死的，她的城主府！
　　等她急急忙忙的刚过来之后，便看到了自己府邸的一部分直接变得破破烂烂了。
　　而地上躺着一些奄奄一息，凄惨的看不出原来模样的人！
　　“这……”
　　“我处理了一点事情，并不知道有人闯进来，实在是很抱歉。”
　　一双深邃而又危险的眸子望向了她，好像要把她心里的那一些想法全部都看透，让赤炎城主有些心慌。
　　“别以为没有人知道你做了什么？”
　　“我……”
　　“没有下次了，请大人原谅我这一次吧！”赤炎城主可怜兮兮的哀求道。
　　这两个人就是妖孽，她的小动作竟然全部都被他们给知晓了、
　　她这幅可怜兮兮的模样，凤栖桐完全不吃这一套。
　　凰千淼笑道：“别啊！”
　　“大婶你继续去宣传我这里有宝贝不！我这里其实碧赤炎果宝贝的东西都不少，你能怎么吹牛就这吗吹，引得越来越多不怕死的人呢来就越好。”
　　“我需要他们好好锻炼锻炼我的实力！”
　　赤炎城主嘴角抽搐着，道：“这个……这……”
　　她看着自己满目苍夷的城主府，心在滴血，再这样让她跟那一些尊神巅峰的强者打下去，她的城主府恐怕会变成废墟！
　　“小水儿说什么，你就按照小水儿的话去做就是了。”凤栖同凌厉的道。
　　“好不容易小水儿有点别的兴趣！”
　　赤炎城主无奈，点头道：“两位大人放心，我会办好的。”
　　接下来，关于赤炎果的传言已经不重要了，因为有更加疯狂的传言疯涨。
　　传闻城主府的那个小丫头竟然有生命神器！
　　听说住在城主府的那个小丫头有皇级丹药！
　　等等……
　　不止赤炎城的强者，就连别的城的强者也全部赶到了城主府，向城主府发动了攻势。
　　这段期间，整个城主府爆炸声音不断，除了凰千淼他们的院子好好的外，周围的一切建筑物都被轰平了。
　　而且这个范围还在慢慢的变大，每一天听到巨响，赤炎城主都觉得是一种折磨。
　　这可是她的府邸啊！重新建立起来不知道要花费多少灵晶！
　　凰千淼百无聊奈的道：“热身了这么久，实力没见提升，真的好无聊啊！”
　　凤栖桐问道：“修炼慢慢来，而且小水儿晋级也没有多久！”
　　在凤之界，血脉不错，一出生就是尊神巅峰。
　　如果血脉强悍的话，直接便是尊神巅峰！
　　更加逆天的话，便是直接跨过尊神巅峰！
　　不过小水儿以前一直是在下界，有这样的速度，天赋已经非常的不错的了！
　　凰千淼慵懒的道：“凤叔叔，我不玩了，接下来的那一些苍蝇蚊子，就交给你拍死好了。”
　　“没有问题！”凤栖桐笑道。
　　赤炎城城主府之中有这一道吓人的气息，不需要出手，就让那一些对宝贝觊觎的人，不敢再靠近赤炎城主府半步！
　　有那么一个强者在，就算给他们一万个胆子他们也不敢去抢东西啊！
　　再也没有人来了，赤炎城主松了一口气，三分之二的府邸全部都化为了虚无，接下来，她要开始休整了。
　　当凰千淼休息了几天之后，竟然有水晶莹的消息。
　　凰千淼问道：“在哪里？”
　　“在绝崖，我的人说在絶崖之边，发现有蓝色的光芒，有可能是神物！不过也有可能不是？我的人不能确定。”
　　凰千淼道：“不管却不确定，先去看看吧！”
　　“带路！”
　　赤炎城主亲自带路，到了所谓的绝崖之边！
　　这是一处非常凶险的悬崖，垂直的角度，完全看不到底！
　　“在这下面？”凰千淼微微的皱着眉头。
　　这可能性有点小啊！
　　赤炎城主道：“这是唯一的线索！”
　　凤栖桐道：“小水儿，我先下去看看，如果有消息，通知你！”
　　看着那漆黑的悬崖底，凰千淼道：“凤树树，我们一起下去！”
　　“可是……”
　　“如果你下去了，大婶欺负我怎么办？所以我们还是一起下去不！”
　　赤炎城主嘴角狠狠的抽搐着，到底是谁欺负谁哇！
　　“好，我带小水儿下去不！”
　　凤栖桐搂住了黄千淼，飘下了那悬崖底下！
　　当他们离开了赤炎城主的视线，赤炎城主那唯唯诺诺的脸瞬间变得狰狞了起来！
　　赤炎城可是我的地盘，无论你是什么高手，有什么底牌，我想要弄死你们，轻而易举！
　　无之界最可拍的不是至强的修炼者，而是空间裂缝！
　　掉入空间裂缝之中，基本没有活下来的可能性！
　　而悬崖底确实一个庞大无比的空间裂缝，它像是饕餮巨兽一般，张大了嘴巴，朝着凤栖桐和黄千淼咬了过来。
　　凤栖桐的脸色一沉，“这是陷阱！”
　　这个空间裂缝，真的令人很棘手！
　　“小水儿，你快点离开！”
　　凰千淼道：“空间封印！”
　　“封印！”
　　她如今的实力不足，小的空间裂缝她可以封印得主！
　　可是这里的空间裂缝，实在是太大了！
　　空间裂缝把他们吞入了其中，凰千淼用空间封印护住了他们两个人！
　　他们此时到了一个黑暗的混乱虚空之中。周围有着可怕的空间风暴，撕扯着她的空间！
　　她的灵魂力虽然强悍，可是这点强度，在这里，撑不了多少时间。
　　黄千淼道：“凤叔叔，对不起，我找水晶莹有些心急，竟然被那个女人给算计了。”
　　凤栖桐道：“小水儿，抱紧我，我带你离开！这么一点小问题，拦不住我的！”
　　凰千淼抱紧了凤栖桐，凤栖桐那一双暗紫色的眸子，变成了一处深渊！
　　“小水儿闭上眼睛！”
　　一瞬间，他们两个人转移了地方！
　　他们到达了一座岛屿之上，凤栖桐道：“无之界空间裂缝的虚空太大，竟然出不去！”
　　黄千淼好奇的道：“凤叔叔，你也是封印师吗？刚才的空间元素，好强！”
　　“空间跳跃，是我一种特许的能力。整个凤凰一族，只有我有这个能力，我是凤凰一族的另类！”
　　凤凰一族，自出生就带有各种属性，唯独他，没有！
　　生为凤凰一族至高无上的尊者神凰的亲弟弟，他竟然是一个名副其实的废材！
　　不过之后，他却苏醒了非常奇特点能力！
　　为了跟其他族人融为一体，他收服了紫摸焱，不过紫魔焱却不是他的真正本命火焰！
　　“凤叔叔可不是另类，以后凤凰一族谁敢说凤叔叔的坏话，我第一个不会放过他的。”凰千淼道。
　　“小水儿真好！”凤栖桐笑道。即使如今凤凰一族，没有人敢对他不敬，可是他依然开心！
　　凰千淼看着眼前这一座光秃秃的岛，然后道：“凤叔叔刚才施展了一次空间跨越，有些累了，我带凤树树走一次不！”
　　凰千淼抱住了凤栖桐道：“空间解封！”
　　她就不信，她跟凤叔叔两个人对空间的掌控能力，会走不出这裂缝虚空！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二指弹在学十指弹，速度变成一个小时五百了，所以最近更新有点少哇！
　　等速度练会回来了，继续万庚！

　　☆、第三十一章 虚空绝城

　　第三十一章
　　当凰千淼和凤栖桐在一次出现的时候，又是在一座孤岛之上，空无的一个地域，除了他们没有一个人存在。
　　“我就不信走不出去，凤叔叔，我们继续。”凰千淼拉着凤栖桐再一用了空间解封。
　　可是依旧是不行，好似进来这里，就注定出不去了一般。
　　不愧是有来无回的空间裂缝之中，想要走出去的几率实在是太小太小，即使他们两个很能力很特殊。
　　连续两次空间跳跃已经是凰千淼的极限了，此时她的脸色有些白，这种辅助性的封印术比攻击性的封印术消耗灵魂力更加的恐怖。
　　凤栖桐道：“小水儿，接下来交给我，我一定能带你离开这个鬼地方的。
　　他一手抱住了凰千淼，在一起跨越空间而过，这一次跨越，他们好像走了很长很长的一段时间。
　　“噗--”
　　血腥味让凰千淼在这漫长的空间之中清醒了过来，空间的重装让凤栖桐受了重伤。
　　凰千淼喊道：“凤叔叔，停下，我们另外想办法。”
　　“凤叔叔。”
　　凤栖桐坚持破案这虚无空间的空间屏障，可是一次次的都以失败而告终。
　　“滴答--”
　　黑暗之中，凰千淼感觉到了有滚烫的液体滑落在了她的脖颈间，她咬了咬牙，再一此调动了自己全身的灵魂力。
　　“空间解封！”
　　她这一次走的不是很远，不过总算远离了危险。
　　凰千淼抬眸看向了凤栖桐，此时他的脸色白如纸，嘴角殷红，带着血的颜色。
　　美艳无双的脸此时如同凋零的花朵一般。
　　凤栖桐无奈的道：“我还是没有带小水儿离开。”
　　“凤叔叔。”凰千淼眉头紧蹙！
　　“小水儿，我现在这个样子是不是不好看了。”
　　“凤叔叔赶紧疗伤吧！等你恢复了幽回很漂亮的。”
　　她扫向了整个虚无的空间，然后道：“其实不出去也可以啊！这里安静，而且只有我们两个人，可以好好的睡上一觉了。”
　　说完，凰千淼拿出来了自己露营专用大床出来了，直接在这虚空石岛之上弄出来了自己的懒窝。
　　凰千淼道：“凤叔叔现在疗伤，等好了我们在一起想办法，在这里，硬拼是绝对不行的。”
　　对于这个鬼地方，凰千淼一无所知，于是找人问问了。
　　“蓝，白，钰，你们知道怎么出去吗？”
　　结果，没有声音，凰千淼嘀咕着，不会沉睡了吧！
　　三个一起沉睡，会不会太巧了。
　　就在凰千淼放弃的时候，一个冷不丁的声音传来。
　　“我还以为小水儿有了新的美人，早就把我们抛之脑后了呢！”
　　风轻云淡的声音，凰千淼却忍不住打了一个寒战，蓝生气了。
　　“先是一个妖之，然后来了一个焱哥哥，现在又出现了一个凤叔叔，小水儿真的是艳福不浅，我为小水儿感到高兴呢！”
　　钰温和的声音传了过来，可是，真的感到高兴吗？
　　幸好他们现在是本体状态，不然早就暴乱了，而她一定会很惨！
　　“小水儿，等我们恢复过了，你不补偿我我就杀了这个男人。”白的语气平静的没有一点波澜，不过他显然比那两个拐弯抹角的家伙要好很多。
　　批斗大会结束之后，凰千淼问道：“蓝，到底有没有办法？”
　　蓝沉声道：“很久很久以前，无之界并没有空间裂缝，非常的稳定，我也不清楚为什么如今会出现这么多空间裂缝，而且会产生这样的空间。”
　　“小水儿要是在这里面呆腻了，我可以耗尽我现在的这点力量把你把这个空间劈开，不过之后我恐怕要沉睡很久。”
　　“说实话，小水儿，我舍不得！”
　　沉睡上万年，上万年，这家伙还不知道要勾搭多少美人了。
　　要是他一醒来小水儿后宫成群了，那他岂不是要气死！
　　“这是没有办法的办法了，我可不想让蓝沉睡那么就去，我舍不得！”凰千淼沉声道。
　　白和钰没有对策，如果光是攻击力，就算是他们联手也不是蓝的对手。
　　他们还是比较擅长杀人！
　　说着说着，凰千淼直接就睡过去了。
　　不知道过了多久，凤栖桐突然间喊道：“小水儿，小水儿……”
　　凰千淼睁开眼睛问道：“凤叔叔，怎么了！”
　　一般情况，她睡觉的时候，凤叔叔是绝对不会吵醒她的，除非是发生了什么大事。
　　凤栖桐抱住了凰千淼，指着前方道：“小水儿，你看！”
　　那个方向出现了一座岛屿，那座岛屿跟其他的岛屿有很大的不同，因为这座岛屿之上有一座城池。
　　一座漆黑的城池，如同幽灵一般。
　　突然间，这一座岛屿之前出现了一道空间裂缝!
　　凰千淼跳了起来道：“凤叔叔，我们上那一座城池。这座城很是诡异，也许我们能够找到上去的办法。”
　　“嗯！”凤栖桐抱着凰千淼飘向那一座城池。在它要从空间裂缝之中消失之前，他们终于抵达了。
　　他们到达了乘此之前，一扇漆黑的大门打开。
　　一个宛若木偶一般的男人走了出来道：“9998号，9999号，欢迎你们进入绝城？”
　　凰千淼有些疑惑的问道：“9998号，9999号是什么东西？”
　　“只是属于你们的代号，你们是绝城的9998和9999歌居住民！”
　　这座绝城，竟然还有别人。看来从无之界掉入空间裂缝的人还没有全死。
　　“凤叔叔，我们进去吧！”
　　“嗯！”
　　他们进入了绝城之中，这一座城池完完全全是黑色的，引路人在前面带路，带他们到了一个小屋，“这是你们居住的地方。”
　　小屋非常的简陋，什么都没有，凤栖桐道：“能不能换个地方？”
　　“想要换更好的地方，必须要去采集空间石头才行，采集空间石越多，对绝城的贡献越大，就能换更好的居住环境。”
　　“空间石是什么东西，有什么用处！”
　　“自从无之界遭受天惩之后，不少人被打入了空间裂缝之中，我们城主大人，层级是云之界的一个强者，依旧逃不过此劫。不过成主大人对空间的领悟程度很强悍，又是一个封印师，所以在这虚无空间里存活了下来，创建了绝城。”
　　“近些年来，城主大人发现了一种空间石，只要有足够的空间石，构建出一个强悍的封印阵，那么就能打卡通往无之界的通道。所以城主大大人，要求住在绝城的人用空间石换去在绝城的资源。”
　　“有资入住我绝城的人加上你们两个人一共有9999个，不过去寻找空间石已经损失了一半了，阵法即将要完成，所以现在急需空间石吗，城里已经有不少小队去了。如果你们要去虚空寻找空间石，可以去绝城的中心的任务去跟别人组队去。”
　　能够有资格进入绝城，那绝对不是一般人，这样的一些人竟然也死了这么多，可见寻找空间石是有多了的凶险。
　　“没有什么事情要询问，我局告辞了。”接引者问道。
　　“嗯！”
　　凰千淼道：“我对空间石还有那一个能打开通道的封印阵感到很好奇，不过现在还是好好睡上一觉吧！终于找到了落脚的地方了。”
　　他们休息了几天之后，便去城中心组队！
　　这里依旧是处于无之界，实力被压制在尊神巅峰，不过这里每一个人的实力，都不低于这个等级。
　　表面上的等级是如此，不过凰千淼感觉得到，他们本身的战斗力恐怕要超过等级本身。
　　而凰千淼如今的等级只是尊神中阶而已，这样的实力能够有资格进入绝城令人感到奇怪。
　　不过没有人会肯跟他们合作，因为在时常有空间风暴飞虚空之中寻找空间石已经是非常凶险的事情了，他们可不想带着一个拖油瓶！
　　没有老手组队，凰千淼他们连空间石都不知道是什么样子，在哪里？
　　凰千淼想了想，然后道：“凡是有谁答应我组队，本小姐提供一颗至神上品丹药，在任务期间，疗伤丹药和恢复实力的丹药随便吃。”
　　虚空之中，资源匮乏，丹药灵药之类的可是非常的稀缺。他们在这里不知道待了多少年，根本就没有多少存货了。
　　而凰千淼不一样，刚刚到这里，而且本身是个炼药师。所以，缺什么的不会缺丹药。
　　凰千淼开出这么诱人的条件，终于有人动心了。
　　凰千淼又道：“你们不需要负责我的安全，只要各顾各的，给我带路就好了。”
　　“我现付定金！”
　　疗伤丹药可不少，看到这么多高品质的丹药，不少人蜂拥而至！
　　“我来！”
　　“我!"
　　寻找空间石的队伍，最少要求的是九个人，九个人满了之后，凰千淼就停止招揽人了。
　　那一些没有报上名的人有些后悔没有早下手，错过了一次好机会。
　　凰千淼道：“各位去好好准备，明天便开始行动。”
　　“好！”
　　“没有问题！”
　　这个时候，那个如同人偶一般的接引者走到了一座漆黑的城堡之中，开口道：“大人，她已经开始行动了，不知道大人接下来，有什么指示！”
　　“等，等着她主动找上我。”

　　☆、第三十二章 见者有份

　　第二天收拾好之后，凰千淼的小队就准备出发了。
　　这些人对于凰千淼的影响就是财大气粗的大小姐，到了这绝域竟然也那么娇滴滴的，连走路都是让本人带着。
　　凤栖桐带着凰千淼轻松的脚踏虚空，实力凌驾于他们之上，让这一行人再也不敢小看他们了。
　　“空间风暴来了！”突然间，空气之中出现了异样，经验丰富的老手发出了警报。
　　“小心！”
　　他们寻找空间石头的日子不短，遇到的空间裂缝的次数也不少，懂得了会逼我的办法。
　　而凤栖桐带着凰千淼轻飘飘地躲过，面对这样的空间风暴他还是能够轻松的对付的。
　　等到这空间风暴消失了之后，众人继续赶路，在这虚无的空间之中搜索了一段时间，突然间有人惊喜的道：“找到空间石了。这里……”
　　那边放着的是一块小小的蓝色空间石，可是这么小的一块，就让人欣喜若狂。
　　空间石是他们绝城最缺的东西，因为在这无尽的虚空之中想要找到一枚空间石实在是太难太难了。
　　“两位，这一枚空间晶石足够你们换好一点的地方住了，我们要原路返回吗？”
　　凰千淼大量着那一枚比鸡蛋还要小的空间石，“就这个就够了？”
　　“是的，空间石可是很珍贵的。”
　　凰千淼道：“这一枚空间石送给你们吧！这是你们的报酬，如果你们想要回去，现在就可以离开了。”
　　他们接住了丹药瓶子，他们没有想到这次任务竟然这容易，而且还有意外惊喜。
　　“那么两位呢！”他们问道。
　　“我再这虚空之中逛逛，看能不能找到另外的空间石。”凰千淼漫不经心的道。
　　众人一脸骇然，然后劝说道：“凤大人的实力是厉害，可是你们对这里不熟悉，恐怕会遇到危险。还是早点回去吧！”
　　“这就是我们的事情了！”凰千淼道。
　　“我会保护好小水儿的。”凤七桐抱紧了凰千淼道。
　　他们在这一片虚空之中生存，早已经变得十分的冷漠了，~更~多~好~书~请~访~问~ 糯 米 论 坛对于别人的生死，他们根本就不在意。
　　只是觉得他们身上的宝贝多，要是死在这虚空之中的话，实在是太可惜了一点。
　　既然这两个不停劝告想要去找死，那么他们也懒得阻止了。
　　两方人马分开，而凰千淼拿出来了九宝道：“九宝，这深蓝色的石头之上有水晶莹的气息，别说你没有感觉到。”
　　九宝点了点头道：“主人，是的，不过这并不是水晶莹大人。”
　　“就算不是水晶莹，也跟水晶莹很很大的关联，你能感觉到很多的空间石的所在吗？”
　　“主人，我尽力，一定会带你找很多空间石的，让主人发大财！”九宝狠狠地点头道。
　　九宝这个导航仪的办事效率还是很快的，感应到了空间石的所在之后，便带着凰钱淼杀了过去。
　　不过就在到达目的地的时候，可怕的空间风3风暴席卷而来，凤栖桐带着凰千淼急忙的躲闪，一拳轰向了那空间漩涡的中心。
　　“轰——”的一声巨响，那一个空间裂缝直接被凤栖桐的一拳给击散了。
　　要是其他的人在的话，看到这一幕绝对会晶的晕了过去。
　　这也行！
　　“小水儿，我们走！”
　　他们到达了一座岛屿之中，果然有着十多块空间石零零碎碎的散落在了那里！
　　“全部都收起来！”
　　她的目的可不是为了找到几块空间石，在绝城换个好的生活习惯那么简单，她要的是去见见那城主大人，好好的考虑怎么打开通往无之界的空间通道。
　　凰千淼对九宝表扬了，一番，然后道：“继续！”
　　他们到了十多座岛屿，一共找到了一百多块空间石，拥有这么多空间石，在绝城也算得上是一方富豪了。
　　“九宝，继续！”
　　九宝此时上气不接下气的道：“唔！主人，在这虚空之中寻找东西实在费神，而且这里好大，我现在好累啊！”
　　本来九宝以为会遭到主人的痛扁，结果它家主人也道：“嗯！找了那么久了，其实我也好累啊！”
　　“小水儿要是累了，我们就先回绝城好好休息。既然找到了回去的办法，不必急于一时！”
　　这虚空之中出了与世隔绝也不错，因为有小水儿在他身边。
　　凰千淼揪住了九宝的尾巴道：“九宝，你这样诱惑主人偷懒是不对的，下不为例！”
　　“嗯嗯嗯！”九宝乖巧的点头，却在心里腹诽着，主人，这是你自己要偷懒好不好，怎么就怪我了呢！
　　凤栖桐很快的就带着凰千淼会到了绝城之中，他用手里所以的空间石，在绝城换了一座豪华的府邸。
　　反正空间石在他们手上也没有用，这些上交的空间石最终会落到那城主大人的手中，给他用来打开通往无之界的空间通道。
　　凰千淼他们一下子出手这么多空间石，令人非常的诧异，莫非他们发现了什么寻找空间石的好办法不成？
　　他们等着凰千淼下一次出发组队来着，可是却发现接下来几天，凰千淼他们竟然都不行动了。
　　不知道他们在干什么？
　　当凰千淼和凤栖桐再一次出门已经是三天之后了，这一次他们不需要给予自己报酬，就一群人抢着跟他们一起组队。
　　凰千淼和凤栖桐俨然成为了整个绝城最受欢迎的人了。
　　凰千淼道：“我不想太多人，这一次依旧是十个，先来后到，前面八个人，恭喜你们被录用了。现在就出发。”
　　被选上的那八个人欣喜若狂，而那一些没有被选上的人后悔着自己没有早一点来。
　　立刻出发，有九宝这样无敌的导航仪给她指路，凰千淼很快飞就找到了一处有空间石的岛屿。
　　凰千淼道：“这些空间石你们全部收起来吧！接下来我们分道扬镳了。你们回去野性，要是想要继续寻找也行。”
　　能够一下子找到这么多空间石，这相当于他们一年多的收获。这时候收手当然也差不多了。
　　可是却有人贪心不足。
　　“你们能够这么快的找到有空间石的地方，应该有什么特殊的办法，你们支开我们，是想要独吞吗？”
　　凤栖桐的脸色一冷，然后道：“既然你们知道是我们找到的，那么把你们手中的空间石还回来吧！”
　　“这是那小丫头送出去了，我们是不会交出来的，更何况我们是一个小队，我们看到了当然有份。”
　　凰千淼道：“既然你们猜到了，那么我也不隐瞒了。我之所以需要然来组队，只是因为绝城的出城要求而已。既然出来了，我有办法找到更多的空间之石头，当然也不需要你们了。”
　　“你们现在，可以滚了。”
　　“你什么意思啊！用完我们就丢掉。”他们表示抗议。
　　“想要我们走，除非你们把找空间石的办法交出来，不然你别丢下我们。”
　　凰千淼显然已经对他们失去耐心了，“你们可以跟着，不过一旦被我们发现了，那么就别想活着回城。在绝城不能杀人，不代表在这虚空不能杀人。”
　　在虚空之中杀人，杀了推给空间风暴不久得了。
　　被凰千淼这般威胁，他们非常的不服气。
　　凰千淼道：“凤叔叔，我们走吧！”
　　她话已经说到了这份上了，要是他们还不知死活，那么别怪她不客气了。
　　看着凰千淼他们离开，剩下来飞八个人在犹豫着，到底是跟还是不跟？
　　“我们先回去了，有这一枚空间石，够我们轻松一段时间了。”并不是所有的人都被贪婪迷惑了，有人还是知道分寸的。
　　不过不怕死的人也是有的，“我们跟上去，不然他们发现就好，好好的看看他们是用什么办法找空间石的，一旦掌握了那个办法，我们就发了。”
　　“对啊！这虚空之中，我们比这两个新手要厉害多了。就算跟踪他们，他们也绝对发现不了。”其中一个人人自信满满的道。
　　不发现，可能吗？
　　就算他们对这虚空一点都不熟悉，可是那磅礴的灵魂力可不是吃素的。
　　不但知道有人跟踪他们，而且连他们的位置都知道的清清楚楚。
　　凤栖桐眼里闪过了一丝冷光，道：“小水儿，后面跟着的那三只小苍蝇，要不要出手解决掉。”
　　凰千淼开口道：“先让他们跟着好了。”
　　他们很快的就到了另外一处岛屿，这座岛屿之上竟然有整整一百块空间石。
　　“这么多！”
　　“怎么会有这么多！”
　　“……”
　　暗中跟着的那三个人已经看得眼红不已了，“我们必须要得到这一批空间石！”
　　“可是，我们还是没有搞清楚容貌到底是怎么找到这么多空间石的啊！现在暴露我们有些不好吧！”
　　“这么多空间石要落入他们手中，绝对不行，这些空间石我们也见者有份不是吗？”
　　这个时候，站在那岛屿上的少女突然间转过身来，看到了他们的方向，让他们有些心惊。
　　他们被发现了？这怎么可能？
　　凰千淼道：“你们不用躲了，出来吧！我有一件很重要的事情，要告诉你们哦！”

　　☆、第三十三章 好多好多

　　被发现了？
　　怎么可能，他们明明躲的那么小心，竟然被一个中阶的小丫头发现了。
　　他们不再隐匿自己的身形了，道：“小丫头，你是想告诉我们，找到空间石的办法吗？如果告诉我们的话，今天尅放过你们。”
　　这个时候，凰千淼却伸出手道：“其实我想告诉你们，有空间风暴朝着你们冲过来了哦！”
　　他们的熊莲，瞬间变得僵硬了起来。
　　“快跑！”
　　可是他们的速度，哪里比得上空间风暴飞速度，想要逃，已经来不及了！
　　“啊--”被空间风暴卷入其中，必死无疑！
　　凰千淼道：“凤叔叔，我们收拾好这些空间石，去下一个地方吧！”
　　这一路上，凰千淼和凤栖桐收集了不少空间石！
　　“主人！”九宝的目光突然间瞥向了深渊深处！
　　“咦！那儿好像有东西！”凰千淼瞥了过去。
　　“主人，那里有很强的空间能量，不过我也感觉到了危险，还是不去了吧！”随着九宝的成长，它也能预知到危险了，再也不是坑主人专用货了。
　　凰千淼道：“绝城城主说用空间石开往去无直之界的通道，却不知道要多少才可以，为了让我们顺利的去无之界，储备多一点空间石准没错！”
　　“至于危险，这小家伙总算不是那么坑了！”
　　“那么，我们走吧！”凤栖桐带着凰千淼飘向了那一个深渊！
　　近了，越近了！
　　当他们靠近的时候，便发现那是一颗黑色的星体。
　　他们成功的进入其中，里面另有乾坤！
　　“主人，这下面！”九宝看向那地面道。
　　地面上，是黑色的泥土！
　　刨土这样的事情比较麻烦，不过她却玲有办法！
　　她慢慢的在这一处地面上绘制了一个封印阵！
　　接下来，灵魂力被她调动了起来。
　　“土之封印！覆地！”
　　黑色的泥土消失，转而变成了无数深蓝色的石头，这些都是空间石！
　　这一堆，至少有上万块了。
　　他们前几次的收获，在这一大块的面前，完全不算是什么？
　　凰千淼问道：“九宝，这地底下，不会都是空间石吧？”
　　九宝点头道：“主人，如果我猜的没错的话，是的。”
　　“那么，可以上大餐了！”凰千淼挥手激动的道！
　　“土之封印，覆地！”
　　‘土之封印！”
　　每一次地面被翻转，都会出现数之不尽的空间石！
　　这个地方要是被绝城的人发现了，恐怕他们会幸福的晕了过去！
　　凤栖桐道：“小水儿，要不要休息一下。”
　　“继续，收拾完回城休息！”
　　整个地盘都被凰千淼给翻转了过来了，空间晶石把她和凤栖桐都堆得满满的！
　　凰千淼道：“有这么多空间晶石，我就不信打不开通道了。除非那个绝城城主过错了，空间晶石根本就不能创造通往无之界的通道。”
　　凤栖桐道：“希望绝城城主的说的是真的，不然让小水儿白费了那么多力气，我一定不会放过他的。”
　　“轰隆隆--”等凰千淼收拾好了空间晶石了之后，突然间地面传来了一阵震动声！
　　一只漆黑的巨兽，从地表之中冒了出来！
　　九宝颤抖的道：“主人，危险，我们快走！”
　　这一只像是赤刺猬一般的凶兽，双眼冰冷的看着凰千淼他们。“是你们吵醒了我，还拿走了我的床，找死！”
　　原来这只凶兽是在这里睡觉，而且拿空间石当床用！
　　凰千淼道：“我拿都拿了，你能怎么样？”
　　“吃了你们？”黑刺猬说完，带着它庞大的身体朝着凰千淼扑了过去！
　　凤栖桐把凰千淼推开，“小水儿，你连续施展土之封印消耗太大，这个家伙，交给我好了！”
　　紫魔火化成了一只紫色的凤凰，跟那黑刺猬纠缠在了一起！
　　突然间黑刺猬张开了大嘴，竟然直接把那暗紫色的火焰吞了进去！
　　凤栖桐的眼里闪过了一丝错愕，这只刺猬吞噬了紫魔火之后竟然没事！
　　“轰--”他继续进攻，可是这刺猬的防御力竟然高的可怕！
　　“砰砰砰--”
　　这样打下去，完全没有任何办法！
　　凰千淼道：“凤叔叔，群殴它！”
　　“九宝，八宝，七宝，六宝！”
　　“朱雀，青龙，魔狼，骨王！”
　　契约空间之中，还有一直被冷落了。
　　当初焱帮她驯服的九九！蓝焰九头蛇！
　　一看到它，就会想到那个人，所以被牵连的九九被丢到冷宫了。
　　不过凰千淼一想，其实九九也很无辜。自己这般迁怒是有些太过分了！
　　她开口道：“九九，你也出来了！”
　　“主人！”
　　一道蓝色的光芒变成了一头凶悍的九头蛇，不过此时它却非常的感动！
　　“好好干！”
　　有了主人的鼓励，九九下定决心，好好打！
　　群殴战略开始，可是黑刺猬的防御力简直是逆天了！
　　“轰隆隆--”在众兽和凤栖桐的攻击之下，黑刺猬也彻底的怒了！
　　“你们找死！”
　　突然间，它身上的黑刺班的更加的锋利了，无数黑刺如同流星一般飞了出去！
　　“刷刷刷--”
　　凰千淼急忙的喝道：“空间封印！”
　　空间屏障当初了黑刺的进攻，可是整个空间外层都被射成刺猬了！
　　凤栖桐的速度比较快，自己躲开了黑刺猬的攻击！
　　他拉住了凰千淼道：“小水儿，这家伙完全杀不死，我们快点走！”
　　黑刺猬知道了他们的意图，冷哼道：“得罪了我就想要走，做梦！”
　　“想要留下我，做梦！”凰千淼反击道。
　　“空间解封！”
　　可是，这一处地方像是被封的死死的，完全出不去！
　　“轰--”凤栖桐试着用暴力轰开，不过依旧一点办法都没有！
　　“该死的，你到底在搞什么？”凰千淼怒了！
　　“你们逃不出去了，还是乖乖的送死吧！”
　　凤栖桐无奈，只能接着跟它打！
　　凰千淼飘到了空中，观察着这下面的战局。
　　这家伙不怕火，不怕攻击，那么……
　　凰千淼喊道：“收队！全部都到我身边来！”
　　九宝他们得令，回到了凰千淼的身边！
　　突然间一个庞大的封印阵笼罩在这一片星体的上空，凰千淼缓缓的道：“水之封印，九头降水！”
　　九条巨龙降水，一瞬间这一作星体之上便多了九条江流！
　　接下来，便是九个巨型湖泊！
　　然后九片大海！
　　最后连接成了一片完整的汪洋！
　　水平面在迅速的上升！
　　凰千淼道：“我就不信，我淹不死你。”
　　“凤叔叔，不要让它上来了！”
　　可是没有过多久，凰千淼突然间发现在上升的水平面再一次开始下降！
　　她瞪大了眼睛，这家伙不但火能吞，水也能吞！
　　这一只凶兽到底是什么东西！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，你吞水对不对，让你吞！
　　凰千淼从空间里找出了不少瓶瓶罐罐，这里有些是水清给她防身用的，有些是自己无聊的时候炼制了。
　　如果到了需要用他们的时候，当然全部都用了！
　　“我就不信你百毒不侵，就算百毒不侵，在这些毒的摧残之下也好不了！”
　　果然，接下来发生了一种奇怪的事情。
　　这一只黑色的刺猬，竟然变白了！
　　雪白雪白的，比刚才好看了不少！
　　它激动的道：“好吃好吃，你在水里面放了什么东西，太好吃了！”
　　此时，凰千淼感觉到了头顶有无数只乌鸦飞过，这到底是什么怪物？
　　都要竟然说好吃！
　　怪事时常有，空间裂缝里特别多！
　　激动的黑刺猬……不，白刺猬激动的冲向了凰千淼，速度极快！
　　凤栖桐急忙的挡住了它，结果它道：“你再给我一点那种东西，我就暂时放过你，怎么样？”
　　“给你，希望你说话算话！”凰千淼把最后的一些毒药全部都给它！
　　它用完之后还意犹未尽的道：“没有了！”
　　凰千淼无奈了，吃货她见过，可是对毒药情有独钟的怪胎，还是第一次见！
　　“你要是放我们离开，等我成功到了无之界我送你去个地方，那里有个人那里的毒药可是不少？”
　　“真的吗？真的吗？”它激动的跳了起来。
　　“真的！你可以让我离开了吗？”凰千淼问道。
　　“我跟你走！”
　　“你这身体太大了！”
　　结果它变成了普通大小的刺猬，为了吃，它已经什么都不顾了！
　　凤栖桐也愣住了，这么棘手的一只凶兽，竟然就被这样解决了！
　　凰千淼觉得这货，天生就该成为水清的宠物！
　　这一次凰千淼和凤栖桐绝对是满载而归，从今以后，他们都不要去虚空寻找空间石了！
　　因为他们现在已经有太多太多了！
　　回来了，先好好睡一觉再说！
　　接下来，看看绝城城主又什么打算。要是他在这么不温不火下去，只能上门去找他，好好谈谈了！
　　绝城城主没有让凰千淼失望，因为五天之后他放出了一个消息！
　　说他已经准备开辟空间通道了，不过却要选拔一些辅助他的人！
　　对于这些人，没有任何实力要求，唯一的要求就是，必须要是封印师！
　　唯有封印师，才能帮助他完成这一项间距任务！
　　从无之界掉入空间裂缝，并且有资格在绝城的封印师也有一些，的刀子合格小曦之后，他们纷纷前去报名！
　　凰千淼道：“凤叔叔，我们也去报名吧！”

　　☆、第三十四章 黑漆漆的城主大人

　　“报名费，十块空间石！”
　　城主府的实在是太黑心了，不过为了进入城主府，十块空间石也得付。
　　对于凰千淼来说，十块空间石并不算什么？
　　凰千淼交了空间石报名之后，小厮把凰千淼请入城主府之中，只不过凤栖桐却被拦住了。
　　“只有报名飞封印师可以进去，其他的人请回吧！”
　　凤栖桐一愣，他岂不是要跟小水儿分开，“那么我也报名！”
　　“你不是封印师，就算报名也没用，请回吧！”
　　“小水儿，你嫩故能让我伪装成封印师啊！我不放心，你一个人在城主府！”
　　凰千淼贴在他耳边道：“凤叔叔，伪装不是不可以，不过是个大工程啊！你偷偷的进来就好了。”
　　“我先走了！”
　　小厮把凰千淼请入了城主府之中，而凤栖桐先离开，得去打探打探成猪肚的地形啊！
　　城主府的十块空间石的报名费也不是白交的，因为这里的房间的奢华堪比五星级的酒店，吃的用的全部都是最好的。
　　听说今天报名结束之后，城主大人会一同召见他们。
　　“小水儿！”一个紫色的身突然间飘了进来，凤栖桐的实力，来这里不被人发现并不是一件困难的事情！
　　之所以来的太慢了一点，是因为这城主府实在是太大了一点。
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，你总算来了！”
　　可是还没有等凤栖桐好好抱抱凰千淼呢！外面就传来了一个声音，“凤小姐，城主大人有请！”
　　“小叔叔，我要走了哦！你就留在这里等我吧！”
　　“小水儿，我千辛万苦的过来，你难道不该好好的犒劳犒劳我妈？”
　　凰千淼考了过去，在那一张美艳惑人的脸上亲了一口。“嗯！这是补偿，凤叔叔等我回来哦！”
　　凰千淼出门，凤栖桐摸了摸那被凰千淼亲吻的地方，笑了笑，总算能吃到一点甜头了！
　　三四十个封印师汇聚一堂，只不过凰千淼站在其中，显得特别的突兀。
　　因为她看起来最小，而且实力最弱！
　　“这个小丫头是封印师，会不会搞错啊！”
　　“实力这么弱，怎么进入绝城的。”
　　他们嘀咕的声音很小，不过还是落入了凰千淼的耳中了。
　　这个时候，突然间有人喊道：“城主大人到——”
　　走过来一个黑色的身影。他的身上，除了黑色没有别的颜色！
　　一张黑色的面具把他的容貌给挡住，除了能知道他的身形修长高挑之外，得不到这个人的任何信息！
　　所以的人都愣住了，这就是绝城城主，穿城这样，真的有些诡异啊！
　　突然间，他的目光，慢慢的移动，最后落到了那一个小小的身影的身上。
　　凰千淼微微的抬眸，却对上了一双没有任何焦距的眼眸。
　　这个绝城城主竟然是双目失明。
　　他缓缓的开口道：“这一次我是邀请合作的封印师，实力必须要达到标准才行，你们的脚下有一个封印阵，用来测试你们的实力的。”
　　“合格的人，留下，不合格的人，便可以离开了。”
　　他的声音，没有任何起伏波澜。
　　只见他轻轻的一抬手，一个个的封印阵，把他们给包裹了起来！
　　只有一个人的脚下，没有封印阵，那就是凰千淼。
　　凰千淼打量着这绝城城主，他这是什么意思？
　　其他的人都有些奇怪，为什么他们都在测试，而那个小丫头，却没有！
　　莫非她直接出局了，也只有这样解释，才合情合理！
　　他们现在，先想办法通过考验再说吧！
　　凰千淼的瞳孔被她覆上了一层封印阵，她想要看穿那面具下的那一张脸！
　　可是对方面具上竟然布上了无比复杂的封印阵，好像是专门防止人看穿一般！
　　看来传言不假啊！这位城主大人，是一个很厉害的的封印师！
　　三道！
　　反正这些人通过这一项封印师的考核，还需要一点时间，她现在无聊的紧，刚好看看！
　　却没有想到对方实力很强，依旧无法看穿！
　　“你就这么想看看我的样子？”
　　凰千淼道：“我对美人感兴趣啊！城主大人这身高不错，要是脸也不错的话，肯定会是我喜欢的类型。所以我得想办法看到才行。”
　　“可是，你没有那个实力！”绝城城主平静的道。
　　一句话的挑衅，让凰千淼怒了！
　　“我就不信这个邪！”
　　纵使她天赋好，对封印法则的掌控不需要费一点儿力，可是……
　　双方的实力，差距有点大！
　　知道这些人全部都通过了考核之后，凰千淼依旧没有破解此人面具上的封印术！
　　凰千淼狠狠的道：“你信不信，我扒了你的衣服！”
　　可是对方完全无动于衷，从封印阵之中出来的这些人，突然间听到凰千淼这么彪悍的话，瞬间愣住了。
　　这个小丫头也太大胆了吧！竟然敢这样对绝城城主说话。
　　绝城城主瞥向他们道：“不合格的人，已经可以离开了。”
　　大部分人，被送到了门口，最后加上凰千淼只有九个人被流了下来。
　　他们目瞪口呆的看着凰千淼，全部都愣住了，“这个小丫头，竟然合格了。”
　　那一些被送出去的人，也很不甘心的道：“城主大人，这个小丫头没有经过测试就合格了，这对我们，是不是有点不公平啊！”
　　“是啊！凭什么这个小丫头没有测试就可以通过！”
　　“她的实力，那么的弱！”
　　面对众人的不满，绝城城主并没有什么不悦。而是道：“她之所以不用测试，那是因为这个测试封印阵对她没有一点儿作用，她随时可以破！”
　　“这不可能，这个封印阵那么高深！”
　　“这可是城主大人你设的封印阵，这个小丫头怎么可能破的考，而且随时可破？”
　　“……”
　　对于城主大人这样的话，他们完全不相信！
　　“既然你们不相信，那么你跟她打一场好了，一起上！只能用封印术，到时候你们自会相信！”
　　绝城城主完全不给凰千淼拒绝的时间，他们就到了另外一个空间之中！
　　凰千淼狠狠地瞪着那一个黑漆漆的人，你坑我！
　　太坑人了吧！
　　本来以为她不用测试正好可以偷懒，却没有想到碰上了这么大的麻烦。
　　“我们这么多人，欺负一个小女孩，有点过意不去吧！”
　　“以大欺小，这种事情，我们做不出来。”
　　“……”
　　他们有点不好意思，结果绝城城主道：“只要你们能够用封印术打败她，那么你们就可以不用离开了。”
　　绝城城主给出了一个这样的条件，此时他们已经不再伪装成正人君子了！
　　以多欺少，以大欺小又如何！
　　只要能赢，只要能留下！
　　他们道：“小丫头，你可要小心！”
　　凰千淼终于忍不住怒骂道；“你完全是一个混蛋！”
　　不过绝城城主只平静的坐在了他的城主的座位上，扥等待着这一场好戏借宿！
　　“轰——”这些人已经开始了，这是一场真正的围攻啊！
　　凰千淼怒了，“真的以为只有你们人多吗？”
　　“小刺猬，九宝八宝……”
　　“你们全部给我出来！”
　　结果……
　　自己的契约兽出不来，这里被布下了无数封印阵让她的契约兽出现不了！
　　“嘭——”几道空寂袭来，凰千淼急忙的躲开！
　　她怎么感觉自己掉入了一个坑爹的陷阱里来了，“你是故意的，你……”
　　“在我的空间，当然只能用我的规则来战斗。”
　　“你真的以为你这个破封印我解不开吗？”
　　“你有那个时间解开封印阵，还不如直接把他们给收拾掉，你应该知道，哪个最容易。”
　　当然是后者比较容易！
　　“这个小丫头太能躲了，我们集中一起攻击，尽快解决她。”这个时候，有人开口道。
　　当几十个封印师的攻击落下，凰千淼也不想磨蹭了！
　　“空姐解封！”
　　凰千淼的身形消失在了原地，他们的攻击竟然就这样落空了！
　　“那小丫头人呢！刚才那是什么封印术！”
　　“这是城主大人的空间之中，这个小丫头怎么还可以施展那样深奥的空间封印！”
　　“必须快点解决她，面对发生什么意外！”
　　凰千淼露了这一手之后，让他们感觉到了凰千淼的危险。
　　不过，他们现在，连人都找不到！
　　这就算了，当他们要施展封印术的时候，发现自己的灵魂力竟然不能用了，这是怎么回事？
　　难道……
　　一个蓝色的声音，再一次出现在他们的面前，凰千淼问道：“你们认输吗？”
　　他们瞪大眼睛看向凰千淼，“小丫头，是你做的？”
　　“你到底是怎么封印我们的灵魂力的，我们自己也是封印师，不可能感觉不到。”
　　“小丫头，你到底使了什么妖法！”
　　凰千淼笑道：“你们也太笨了吧！之所以你们被我轻而易举的封住了，当然是因为我比你们强上太多太多了。”
　　他们的心脏有些受不了了，这个小丫头的年纪才多大啊！其封印术的造诣，竟然搞到了这等地步，这是什么怪物！
　　凰千淼伸了伸懒腰道：“我有点累了，你们快点认输吧！我要回去休息了。”

　　☆、第三十五章 祸害

　　认输？他们这么多人要向一个小丫头认输吗？
　　不甘心！
　　可是无论他们怎么挣扎，都于事无补！
　　“你们想要拖延吗？莫非是嫌弃我的封印术太温柔了，要不要来点别的。”凰千淼笑道。
　　突然间整个空间的封印元素都暴动了起来，锋利无比的风盘旋在他们的身旁，只要凰千淼一个意念，他们可以变成肉片了。
　　大滴大滴的汗水从他们的额头上落下，最后终于有人妥协了。
　　“我认输！
　　”我也认输！“
　　”……“
　　既然都认输了，那么就结束了，这一次考验真的很无聊啊！还不如回房间抱着凤叔叔睡觉呢！
　　凰千淼轻轻松松的从绝城城主的空间封印之中走了出去，其他的人就没有那份能耐了，绝城城主不放人，他们是出不去的。
　　绝城城主开口道：”你们就不用出来了。“
　　所以的人都脸色惨白，城主大人不会是相同抹杀他们吧！
　　”我把你们全部都送到城外去，你们都好自为之！“
　　可是当初通过的那八个人开始喊冤了，道：”城主大人，我们明明通过了考核了啊！为什么我们也要被淘汰！“
　　”哦！我忘记说了，如果你们打赢了她，那么你们所有的人都可以留下。不过如果你们没有打赢她，那么留着你们这些人，也没有任何用处了。“
　　众人真的想哭啊！城主大人，你干嘛不早点说啊！
　　可是就算早点说，他们恐怕也会做出一样的选择，因为他们绝对不会相信，他们联起手来，会不如一个小丫头！
　　现在后退，已经来不及了。
　　”城主大人，多一个人多一份力啊！这个小姑娘飞实力，我等佩服，不过毕竟是一个人啊！“他们在做最后的挣扎！
　　绝城城主道：”就凭她一个人可以打败你们所有人，你认为留着你们还有用吗？“
　　绝城城主，挥了挥手，他们连带着那一个空间封印，消失在这大殿之中。
　　凰千淼道：”对哦！黑乎乎的城主大人，不知道该怎么称呼你呢！“
　　”我的名字，就是绝城！“
　　”绝城，名字还不错，我先去睡觉了，什么时候干活通知我一下就好了。“凰千淼摆了摆手，往外走！
　　绝城道：‘如果我说现在开工呢！”
　　“我拒绝，好累！被你坑了一顿你还想我现在开工，除非……”凰千淼的目光，落在了绝城脸上的面具之上。
　　“你给我看看，你到底长得怎么样，如果是我喜欢的类型的话，我可以不辞辛苦的现在开工哦！”
　　绝城的大殿之上，凰千淼就这样胆大包天的调戏城主大人！
　　“你这么三心二意，你房间的那美人知道吗？”绝城城主冷声道。
　　“不愧是这里的老大啊！凤叔叔悄悄的进来竟然被你发现了。”凰千淼嘴角微微勾起。
　　“被你这么一说，我有点想凤叔叔了，改天见！”
　　“你就不怕，我把他驱逐出去。”
　　“你把他赶出去，信不信我抓你陪睡！”凰千淼毫不退让的道。
　　绝城嘴角抽搐着，最后没有说什么，让凰千淼离开了。
　　“小水儿，你回来了。那绝城城主没有欺负你吧！”凤栖桐一看到凰千淼回来了，关心的道。
　　凰千淼道：“虽然实力不错，不过像要欺负到我头上来，做梦吧！”
　　“好困，我睡一会儿。”
　　绝城的城主府比她在无之界到过的八座城池不知道要舒服多少倍，面面俱到的服务让人堕落不想动了。
　　“大人，你已经被困在这里这么久了，空间石应该也差不多了，做梦不快点打开通道？”一个低沉的声音传了过来。
　　月光在那黑色的身影上镀上了一层光芒，他叹道：“就让她在享受一下片刻安宁吧！”
　　这种安宁，极为的享受！
　　凰千淼道：“凤叔叔，我觉得再到这里待上两三年也不错呢！”
　　“小水儿喜欢的话，留下来也好！”
　　这里没有纷争，没有危险，非常的安逸！
　　虽然他觉得把凤凰一族的重担让大哥一个人承担不厚道，但是他也想要好好陪陪小水儿！
　　“哼——”这个时候，一个冷哼声传来。
　　凰千淼看向了门口，“绝城，你在外面偷听，可是很不厚道哦！”
　　“嘭——”凤栖桐已经出手了，门被打开，一个修长的黑色身影，出现在他们的面前。
　　“你想要在这里待上两三年，我会直接把你丢出绝城。”
　　“小水儿要留下来，谁都无法阻止！大不了杀了你，让小水儿成为绝城城主。”凤栖桐暗紫色的眸子，闪过了一丝杀意！
　　绝城那一双没有任何焦距的双眸，落在了凤栖桐的身上！
　　“天赋强悍的变异的虚空墨凰，竟然会爱上一个没心没肺的女人，你绝对是有自虐自残的倾向。”
　　一语道破了凤栖桐的本体，接着说破了凰千淼的本质，接着毫不客气的抨击凤栖桐，这家伙果然不是一个善茬！
　　“我喜欢，你管得着吗？”凤栖桐紫色的身影已经掠了出去，凌厉武力的对绝城出手。
　　“轰——”
　　不过凤栖桐的攻击落空了，因为绝城很轻松的躲开了他的攻击！
　　“凤叔叔，小心，他是一个封印师！”
　　封印师的手段很多，为了避免凤栖桐吃亏，凰千淼急忙开口提醒！
　　“小水儿，我不会输的！”凤栖桐道。
　　凤栖桐的紫色火焰依旧出手，绝城早就知道了凤栖桐的厉害了！
　　可是令人意外的是，这家伙最擅长不是攻击，而是语言攻击！
　　“那小丫头根本就不会爱上你，你对她再好也是枉然，趁你现在陷的不太深，还是早早的脱身比较好。”
　　凤栖桐暗紫色的瞳孔猛的一缩，虽然他们的关系已经很亲密了，可是他知道小水儿不可能答应他的求婚。
　　小水儿喜欢他，不过也仅仅是喜欢而已！
　　可是，他已经陷入的要失去自我了，这是一种非常危险的感觉。
　　不得不说，绝城真会往别人的痛处戳！
　　凰千淼怒道：“绝城，你是不是看上我凤叔叔了，你要挖墙脚找别人挖去，要是敢挖我的墙角，我绝对不会放过你。”
　　绝城嘴角抽搐着，这个家伙也是一个难缠的主！
　　“喜欢男人并不是你的错，不过喜欢我男人，你就自取灭亡！”
　　一听到了凰千淼的声音，凤栖桐的攻击变得更加凶残了起来。
　　无论小水儿如何对他，无论他们最终回忆如何，也不是一个外人能够评论的！
　　“你找死！”
　　面对凤栖桐那危险的攻击，绝城也开始正视他了。
　　像这种一针见血的语言攻击，只能作用一次而已！
　　位面的压制让两个人的实力和战斗力其实相差无几，所以绝城只能用封印术！
　　可是当他要使用封印术的时候，凰千淼出手了。“绝对封锁！”
　　凰千淼飘到了空中，控制着这个区域的空间元素，让绝城城主的封印术一时间施展不开！
　　凰千淼觉得自己能够开个外挂真心方便！
　　“男人之间的战斗，你出手有点不好吧！”绝城城主缓缓的开口道。
　　凰千淼嘴角微微勾起。“绝城，你都不让我看脸，所以我从来就没有把你当成男人啊！”
　　语言攻击，也不是他一个人会！
　　绝城深呼了一口气，迎面而来便是凤栖桐那棘手的攻击了。
　　“轰隆隆——”
　　凰千淼出手让他施展不了封印术，站在绝城巅峰的城主大人此事就像是一直被拔了牙齿的老虎！
　　再加上一只彪悍的凤凰在疯狂的攻击，一时间他有些苦不堪言！
　　“停，我不打了！”
　　他喊停，可是这样的战斗，可不是他喊停他们就能停下来的！
　　“轰轰轰——”
　　最终，绝城城主逃了，留下话道：“凰千淼，你就是一个祸害！”
　　“我又没有祸害你，你管得着吗？”凰千淼撇了撇嘴道。
　　“小水儿，我受伤了！”凤栖桐抱住了凰千淼道。
　　“哪里受伤了？”凰千淼检查着。
　　“心受伤了！”
　　如蒲扇一般的睫毛闪动，美艳的脸上流转着惑人之色！
　　凤凰一族的美男的美貌，真的能美得令人心醉啊！
　　“心受伤了，要怎么治？”凰千淼问道。
　　“只要小水儿答应嫁给我，绝对瞬间治好。”凤栖桐笑靥如花，继续求婚！
　　“凤叔叔，我现在还没有成年呢！所以呢……”
　　凤栖桐眼里闪过了一丝黯然，他跟小水儿靠的越近，就越了解她。
　　他紧紧的抱住了她道：“小水儿，你真的是一个祸害？”
　　“把你祸害了。”
　　“嗯！被你祸害了，不过我却心甘情愿。我会让你，答应我的求婚的，无论是求婚一百次，一千次，一万次……”
　　结果，他的话还没有说完，凰千淼已经靠在她的怀里睡着了。
　　陷得越深，奢求的就越多，最后痛苦也就越多了！
　　看来这一次回去，得跟大哥好好的讨教一下追妻经验才行！
　　凤栖桐抱着凰千淼去休息，却没有想到深夜里，却来了一个不速之客！
　　“绝城城主，白天你还没有被打的过瘾吗？晚上又来找打！”
　　绝城城主缓缓的道：“离开她吧！现在脱身还来得及，实在是看你太可怜了，我才第二次劝劝你！”

　　☆、第三十六章 战友的忠告

　　“无聊。”凤栖桐的脸色越来越冷！
　　“有些人，已经挣脱不出了。不过你的出现真的是一件令人意外的事情，所以你还有机会脱身。免得到时候伤痕累累？”绝城叹道。
　　凤栖桐愣住了。“你这话，是什么意思？”
　　“她没有心，不懂情，你不会感觉不到。”绝城幽幽的道。
　　“小水儿年纪还小！”
　　“你有这样的借口自欺欺人，真的好吗？”
　　凤栖桐的瞳孔猛地一缩，自欺欺人又如何，因为他已经走不出来了。
　　“我会等！等到那一天。”
　　“有些事情，从一开始就注定了，你又何必苦苦挣扎下去！”绝城叹气道。
　　凤栖桐看向他道：“听你的口气，你很了解小水儿，可是你说的是你认识的小水儿，而不是我认识的！”
　　“我去给小水儿暖被窝了，不想在这里浪费时间。”
　　凤栖桐的身影消失在他的面前，可是绝城却倒上了三杯茶！
　　他开口道：“我准备了好茶，可惜你们现在，好像不能喝？”
　　“城……”一个温柔的声音传了出来。
　　“我们的记忆，是你封印的？”
　　绝城嘴角微微的勾起，“看来你们的记忆，恢复了不少？”
　　“当初倒地发生了什么事情了？”
　　“想要知道当初发生了什么，等到她什么都想起来了告诉你们不是更好，真的是可惜啊！兜兜转转，你们又落入了她的魔爪之中，我那么一点封印的力量，果真也封印不了你们的记忆多久。”
　　“如果能够离开她，你们就离开吧！你们存在的意义，是战斗！你认为懒到美酒的她，有认真的战斗过吗？”
　　绝城的语气之中，透着惋惜！
　　蓝怒道：“你竟然这么说笑水儿，她可是你的……”
　　“呵呵呵！那又如何，我被困在这里，上万年，都是因为她。”绝城讥诮的笑道。
　　“那你到底想要干什么？如果你要伤害小水儿的话，无论你是谁，我都不会放过的。”一个冰冷的声音传了过来，是白和钰两个人的声音。
　　“我伤害不了她，也不能伤害她，我在这里等她的目的，只是告诉他一件事情而已！”
　　“什么事情？”蓝问道。
　　“我现在可不能说，而且也绝对不是好事？”绝城沉声道。
　　“痛过了一次，你们还想痛两次，我真的佩服你们？”
　　“不会了，小水儿跟以前不一样了？”
　　“呵呵呵！是不一样了，招蜂引蝶的功夫越来越厉害了，而且竟然多了一个恶习，对美色兴趣很大啊！”
　　周围对我气息变得冰寒，一道剑光闪过，绝城面前的桌子被赶紧利落的劈了夏秋！
　　“唰刷——”突然间两道银色的光芒袭向了绝城的死穴。
　　他急忙的后退，沉声道：“封印——”
　　“嘭——”
　　一阵剧烈的声音响起，绝城嘴角微微的勾起。“恼怒成羞了吗？以毒攻毒，也不知道是哪个天才想出来的办法？”
　　“可是，有些事情，是绝对不能违逆的。你们以后想要好过的话，还是安安分分的成为她手中的利刃，对他少动点情！”
　　“这是我这个曾经的战友，给你们善意的提醒！”
　　“这么多年没见，你却说这些废话，我们还是回小水儿身边去吧！”钰平静的说道。
　　而其他两个没有打招呼，直接消失了！
　　绝城看着这虚空黑暗的天空，无奈的叹道：“要是这天可逆，凰千淼，你逆给我看吧！”
　　凰千淼安静的日子不长，因为在绝城跟凤栖桐打了一架的第二天，他便来通知凰千淼道：“今天便打开通道，准备动手吧！”
　　“我说了，我现在不想挪窝，你这里蛮舒服的？”
　　“那么，你给我离开绝城吧！”
　　“你这个破地方，不待就不待了，这个空间怎么打开！”凰千淼问道。
　　“你跟我来吧！”
　　凰千淼凤、凤栖桐跟着绝城到了一座高塔的面前，晃千淼微微一怔！
　　“这一座塔，便是一个庞大的封印阵，真的是大手笔啊！”
　　“准备了几万年，不达到这样的水平，那不是太差劲了！”
　　“当然，如果是你，就算准备了一万年，也不会如此！”绝城瞥向凰千淼道。
　　因为这家伙绝对不会弄什么封印阵，而是直接把这一万年给睡掉！
　　“开始吧！你是封印师，已经看透了这个封印阵，应该也不需要我告诉你该怎么做吧！”
　　凰千淼道：“不需要，不过你先动手！”
　　“我先动手便动手！”
　　一道道黑色的光芒，在这一座九百九十九层的高塔中点亮了起来！周围的等于元素，汇集到了各个亮光的地方！
　　“你果然很不错啊！”凰千淼嘴角微微的勾起！
　　手轻轻的一抬，磅礴的精神力在一瞬间散开，在黑点相反的地方，有些水蓝色的光点出现！
　　“你显然弱的不行，这是你正常发挥吗？”
　　“是啊！你有意见，你也没有尽全力，我凭什么卖力啊！”
　　绝城咬了咬牙，再加了一把力！
　　而凰千淼依旧！
　　两个人在不停的在暗中较劲，周围的封印元素的密度在空间暴涨！
　　突然间，绝城的脸色一变，道：“空间石的数量不够，再送一些空间石过来！”
　　城主府的仆人急忙的云来了上千块空间石，填补到了高塔的中心！
　　只是……
　　竟然还不够！
　　凰千淼道：“凤叔叔，动手！”
　　看着那大批大批的空间石被丢进去，绝城也愣住了！
　　她的运气真的是逆天了，竟然弄来了这么多空间石！
　　空间石足够了，两个人集中精力的创造通道，这么一个通道的形成，所要消耗的时间可是不少！
　　三天，整整三天！
　　凤栖桐守在了凰千淼的身边也守了三天了，最终一道蓝色和墨色交织的光芒冲向了天空！
　　此时整个绝城的人都看到了那光芒。
　　“那是什么？”
　　“莫非是空间通道！”
　　“城主大人终于打开了空间通道了，这下我们可以离开这里了！”
　　“实在是太好了！”
　　整个绝城的人都激动了起来，而这个时候绝城和凰千淼终于收手。两个人都非常的虚弱！
　　凤栖桐急忙的抱住了凰千淼，这个时候绝城道：“你现在要做的可不是照顾她，而是拦住外面的人。要是他们这样没有任何秩序的冲进来，那么我们两个人的心血就白费了！”
　　“我去拦，你们城主府的人不能用吗？”凤栖桐挑眉道。
　　“你认为那么多人，我城主府的人拦得住吗？”
　　凤栖桐只是冷哼一声，抱着凰千淼离开！
　　不管接下来发生什么事情了，先把小水儿安顿好再说！
　　就是这么一点时间，已经有人冲出了城主府护卫的包围圈杀到了高塔的面前！
　　“那一道光，只要进入那一道光之中，便可以离开了！”
　　“大家冲啊！”
　　就在他们要靠近那通道的时候，一只暗紫色的火焰凤凰朝着他们飞了过来！
　　火焰燃烧在人的身上，让人痛不欲生！
　　“到底是谁，竟然敢拦着我！”他们愤怒的道。
　　困在这里那么久，终于等到了离开的机会却有人阻拦，能不怒吗？
　　一个暗紫色的身影出现在他们的面前，“要么滚，要么死！”
　　“你算是什么东西，城主大人都没有阻拦我们，杀了他！”
　　杀戮开始，可是到底是谁杀谁？他们还没有搞清楚状况！
　　那一个紫色的身影，犹如战神一般的大杀四方。
　　一个黑色的身影在暗中观察着，“凤凰一族唯一的变异凤凰，果然离开，潜力无限，只不过被那女人给祸害了。”
　　等到凤栖桐剞劂了不少人，他们开始畏惧这个杀神一般的男人，不敢再向前了！
　　结果凤栖桐道：“给我滚出来。你自己处理！”
　　绝城城主走了出去道：“现在通道还不稳定，要是你们强行进去的话也许会魂飞魄散，而且正确的方式是从塔里进去。大家想要离开，等稳定下来在说，如果有人不满，那么死！”
　　绝城的杀气跟凤栖桐一样恐怖，一个已经够容貌受的了，更不用说两个！
　　他们急忙的离开了城主府！
　　而凤栖桐，早就离开了！
　　绝城看着那光柱。喃喃的道：“终于等到回去的这一天了，而你等会儿将如何选择？无论哪个选择，我都不想让你选呢？”
　　通道已经打开了，不过凰千淼这次累够呛！
　　不急着走，先睡够再说！
　　看着凰千淼累的连一根手指都抬不起来，凤栖桐更加的不稀罕绝城了！
　　他一个大男人不出主要力量，竟然让小水儿一个小姑娘出！
　　“你还要睡多久，你不走我走了！”凰千淼整整睡了十天，绝城直接踢门闯进来了！
　　“唔！凤叔叔，我不想看到这家伙了，走就走！”
　　凤栖桐抱着半睡半醒的凰千淼，对绝城道：“只是走通道而已，我带小水儿走就是！”
　　“那一座塔，不止是走山去那么简单，上面还有重重考验。”
　　“我带着小水儿闯就是，废话太多了！”凤栖桐皱着眉头道。
　　绝城再也不说话了，对于这些中了没有解药剧毒的男人，他已经不想在浪费自己的力气了。
　　凤栖桐带着凰千淼很容易的闯过了这些关卡，终于到了那通道钱，绝城道：“如果她自己闯的话，对于她的实力会有所提高，免得她以后受更大的苦，你却……”

　　☆、第三十七章 三年，逼迫

　　“小水儿现在不想动，我当然舍不得让她辛苦！”
　　“就算以后她要受苦，我陪她，一起闯！”
　　凤栖桐并不是放纵，而是不想勉强！
　　对于自己所喜欢的少女，他又怎么舍得去勉强她做自己不喜欢做的事情！
　　绝城冷哼了一声，走入了通道之中，而凤栖桐也跟了上去！
　　这一个空间通道非常的长，完全见不到底似的！
　　凤栖桐问道：“你确定这个空间通道靠谱吗？”
　　“她的耐心不好，没有想到你的耐心也不怎么样？”
　　凤栖桐带着凰千淼继续往前走，睡的舒舒服服的凰千淼突然间听到了九宝的声音。“主人，主人！我感觉到了水晶莹大人的气息了！”
　　凰千淼此时终于睁开了双眼，道：“水晶莹在哪里？”
　　“小水儿，不休息一会儿了吗？”凤栖桐低声的问道。
　　她把九宝从空间里揪了出来，接着耳聪凤栖桐的怀里滑了下来，道：“九宝感觉到了水晶莹的气息了！”
　　“九宝，带路吧！”
　　“好！”
　　前方，绝城已经不知道跑到哪里去了。不过没有他在更好，绝城此人非常的神秘，天知道他会不会跟她抢水晶莹的碎片。
　　这个空间通道非常的宽阔，九宝用它那坑爹又很准的直觉帮凰千淼寻找着！
　　最终它靠在了通道的墙壁上，对凰千淼道：“主人，水晶莹大人的气息是从这个通道之外的空间里传出来了，我们要向找到，那么必须打开这个通道。”
　　好不容易才创造出来的通道，如今破了一个洞，真的不知道会不会出故障！
　　可是为了得到水晶莹的碎片，也顾不得那么多了！
　　凰千淼的手放在了那通道上，缓缓的开口，“解封——”
　　一个空间裂缝，出现在凰千淼的面前，凰千淼问道：“凤叔叔，你要跟我去吗？”
　　凤栖桐紧紧的扣住了凰千淼的手道：“这是当然的！”
　　两个人从裂缝之中冲了过去，外面竟然是一座水蓝色的星海！
　　这里面的每一个星体好像是由水构成的一般，晶莹剔透，美不胜收！
　　凰千淼笑道：“水晶莹每一次都会给我惊喜，这一次也不例外啊！没有想到她这一块碎片不在无之界，而是在这一片空间裂缝的虚空之中。”
　　这里有无数个星体，想要找到一块小小的碎片，可不容易！
　　不出意外，九宝直接掉链子了！
　　“主人，我已经感应不到了？”
　　凰千淼道：“凤叔叔，带我去更高的地方去！”
　　“好！”
　　一道紫色的光芒闪过，凤栖桐带着凰千淼站在好处，这无数水蓝色的星体在他们的脚下。
　　凰千淼放眼望去，不放过任何一个地方！
　　凤栖桐问道：“小水儿，有没有发现啊！”
　　凰千淼道：“可没有这么容易，不过我可以用一种特殊的办法，找到水晶莹！”
　　一般来说，不出意外，水晶莹会主动送上门来的！可是等了一会儿，没有结果，凰千淼想要试试自己的办法！
　　毕竟是她找水晶莹而不是水晶莹找她，水晶莹不可能每一次都自己出现，那还找什么？
　　“凤叔叔，你先离我远一点、”凰千淼道。
　　“嗯！”凤栖桐票开，接着他便看到凰千淼的身上冒着蓝色的光芒！
　　凰千淼的双手结阵，开口道：“界……”
　　接着，一朵柔美的晶蓝色的莲花出现在凰千淼的面前，晶莹剔透，美丽的好似能让所有人都得到救赎！
　　莲开一朵，接着第二多莲花在凰千淼的身边绽开，第二朵莲花绽开之后，接着便是第三朵莲花接着绽开！
　　三朵莲花，环绕在凰千淼的身边，让凤栖桐看的着迷了！
　　她宛若水之精灵，清澈剔透，让他想好好的疼惜！
　　接着便是第四瓣莲花，可是这第四瓣莲花却有些不完整，缺少了一小片！
　　而此时，凰千淼樱红色唇瓣缓缓的张开，吐出了一个字，“召！”
　　整片空间的水蓝色的星体，变成了一道道光芒，接着一小点的蓝色的光芒子啊空中划过了一优美的弧度。
　　那是一块小小的碎片，它落到了第四片莲花的空缺的地方！
　　凰千淼笑道：“水晶莹，你回来了？”
　　可是，这一次水晶莹并没有回答她的话，两人之间的联系，让她感觉水晶莹，非常的虚弱！
　　凰千淼的脸色恶意陈，这几朵莲花，回到了凰千淼的身体之中！
　　凤栖桐走到了凰千淼的身边道：“小水儿，刚才那朵花，是水晶莹？”
　　神兽可以化身成人形，神器亦可以，一朵花当然也可以！
　　凰千淼点了点头道：“蓝曾经说过，水晶莹是九重水晶莹莲？”
　　凤栖桐道：“九重水晶莹莲，我好像在我大哥的古籍之中看到过！九重水晶莹莲并不是一朵花，而是一件守护至尊神器。一生只为了守护一个人而生，有她的守护，她的主人一生不会遇到任何致命的危险，几乎可以拥有不死之身，不过……”
　　而他见到的水晶莹并不完整，而且还碎成了碎片。
　　这可是传说中的守护至尊神器，到底是怎么样的力量，才能让它被伤害至此！
　　那种古籍之中的记载，绝对不是夸大其词，唯一的解释就是她的敌人，太过强大了！
　　凰千淼愣住了，“竟然是这样？”
　　她询问这蓝他们，“蓝，凤叔叔说的是真的吗？”
　　“嗯！”蓝点了点头！
　　“那么，水晶莹为什么会变成这个样子？”凰千淼问道，那般无敌的存在，却支离破碎，分散到了九重界各处？
　　“那个时候，我们已经离开了，所以并不知道发生了什么事情？我们也想知道真想，可是却有点不想小水儿知道真相你，所以一直什么都没有说。”
　　要不是凤叔叔无意间说出了这件事情，恐怕她从来都不会刻意去问！
　　“你想知道为什么吗？我来告诉你。”这个时候，一个黑色的身影出现杂虚空之中！
　　他穿着一身黑色的长袍，带着严严实实的面具，不是绝城是谁？
　　凰千淼危险的眯着眼睛道：“你知道？”
　　“不要这样看着我，你认为我有这个能耐吗？”
　　“那到底是为什么？”
　　“呵呵！我以为你不会在意，不过你今天的在意，真的让我有些意外！”他空洞的双眸落在了凰千淼的身上！
　　“一切，都是因为你！”
　　他的声音之中，听不出任何指责，而是平静的道出来了一件事实！
　　可是即使如此，却惹怒了蓝和白钰！
　　蓝光剑光闪过，他们已经杀了出去！
　　凰千淼的身形一闪，握住了剑柄，架在了绝城的脖子上道：“是说话，就给我说清楚？”
　　“你一直都是那么任性，爱你的人，宠你的人，敬你的人，你从来都不会在意他们的感受。你挥霍着所有人对你的宠爱，最终做出来的决定，伤害了所有的人。”
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“你骂够了？要论毒蛇，你都比不过阿停，竟然还在我的面前说那么多废话。”
　　绝城无奈。“好，我不废话了！”
　　“三年，三年时间，如果你不找齐水晶莹的碎片，那么她将永远不能复原，最终魂飞魄散！”
　　“你只有三年的时间，这三年时间就继续浑浑噩噩，吃吃睡睡，不让自己变强，不竭尽全力的去找水晶莹的话，你会失去一个，最爱胡你的人。”
　　凰千淼微微一怔，水晶莹永远都不能复原了！
　　她是凤凰一族，生命很长，慢慢悠悠的找碎片，总有一天能够找齐的。
　　这是她原先的打算，却没有想到如今竟然有人跑过来说，她只有三年的时间了！
　　九重界那么大，三年的时间真的是太短太短了！
　　凰千淼冷声道：“绝城，你在逼我！”
　　“他们都舍不得逼你，那么就让我来吧！就算水晶莹大人怪我，我也必须这样做？”
　　凰千淼水蓝色的眸子，宛若平静的湖面一般，没有任何波澜！
　　凤栖桐走到了她的身边，抱住了她道：“小水儿，别急，三年时间也不短，我们会一起努力，找齐所有的碎片的。”
　　而凰千淼竟然打着哈欠道：“凤叔叔，好困！我们快点离开这里，找个舒舒服服的地方好好睡一觉吧！”
　　凤栖桐什么都没有说，只是点头道：“好！”
　　凤栖桐带着凰千淼，回归到了那一条空间通道之中！
　　“噗——”可是绝城却直接吐血，单膝跪在了地上！
　　他幽幽的叹道：“这个世界上，连最爱护你的水晶莹你都不在意吗？你果然，什么都没有变！”
　　“一切都注定了，改变不了！”
　　凤栖桐带着凰千淼走了出去，绝城没有骗人，他们真的走出了通道！
　　他呼吸着熟悉的空气，笑道：“小水儿，我们回来了。”
　　结果，凰千淼睡的很熟！
　　在凤栖桐离开之后，另外一道身影从通道之中走了出来。
　　他开口道：“等待了万年，任务终于完成了，我也该回去了。你处心积虑想要实现的事情，似乎没有成功呢！”
　　“她就是她，永远都独一无二的！”
　　此时，绝城面具下的脸，不知道露出该哭还是该笑的表情，最终从无之界消失！

　　☆、第三十八章 生气

　　凰千淼和凤栖桐再一次回到了赤炎城，因为凰千淼实在是太困太困了，所以凤栖桐可没有想着立刻去找赤炎城主报仇！
　　先让小水儿休息够了再说！
　　打开空间裂缝之外的虚空到无之界的通道，整个九重界没有人可以做到这样的事情。
　　可是小水儿跟那一个叫做绝城的男人，却成功的做到了。
　　办到这么逆天的事情，是要付出代价的，比如凰千淼现在……
　　真的好困！好困啊！
　　赤炎城里来了两个老熟人，成为赤炎城的城主的赤炎当然也知道了！
　　她唯一的想法就是！
　　这根本就不可能！
　　“掉入空间裂缝的人，就算是第九界的至强者，也不可能出的来的，你们是不是搞错了！”
　　“城主大人，我们已经仔细的观察过了，就是那两个人！而且以他们两个人的相貌，这个世界上恐怕也不能有另外两个了。”
　　赤炎城主浑身颤抖着，要是他们真的能从空间裂缝里出来，那么实力是有多么的可怕！
　　心理的恐惧，已经无法舒缓！她最终决定，逃！
　　无之界那么大，只要小心的躲着，她就不信他们两个人可以找得到她！
　　至于赤炎城的一切，都没有自己的命那么重要！
　　红色的身影掠过，赤炎打算逃跑！
　　就在她要出城的时候，一道诡异的力量直接把整个赤炎城给覆盖了下来！
　　“嘭——”有一道屏障，出现在赤炎城主的面前，赤炎城主根本就出不去！
　　可是她出不去，别人却依旧可以自由出入！
　　她的心颤抖着，这到底是发生了什么事情？
　　封印师，只有封印师能够做得到！
　　“我就不信，破不开！”赤炎城主不死心，没有人会心甘情愿的在这里等死！
　　在那一道力量散开的时候，紧抱着凰千淼飞凤栖桐也愣住了。小水儿在沉睡的时候，竟然自主的散发出来了这么强悍的封印术！
　　明明刚刚结束一次强悍的封印术，却没有想到再出现了一次大规模的！
　　小水儿再沉睡，可是她的怒意却在不由自主的散发出来了！
　　他甚至觉得，等到小水儿再一次醒来之后。小水儿的身上，会有什么，发生改变！
　　不过无论小水儿怎么改变，对于这个夺了他身，侵蚀他信的少女，他完全割舍不下！
　　无论赤炎城主怎么攻击那屏障，她都出不去！
　　自己统领的这一座城池，就像是禁锢了她的牢笼一般！
　　如今的她，什么都做不了，只能等死！
　　死亡可怕，可是绝望的等死这个过程，却让人生不如死！
　　这样的折磨，真的让赤炎城主生不如死！
　　她在城门口发呆了一会儿之后，便跑到了凰千淼所在的客栈之中！
　　他们要杀她，那么就让他们给她一个痛快吧！
　　可是当她的脚要踏入客栈的大门的时候，又一道可怕的力量朝着她冲了过来！
　　“嘭——”
　　她的身体直接被震飞摔在了路上！
　　众人疑惑的看了过来，这么一个娇艳的大美人竟然躺在路中间，这是要干什么？
　　当他们看到了句=赤炎城主的容貌的时候，瞬间愣住了！
　　“这不是城主大人吗？城主大人怎么了？”
　　“……”
　　在赤炎城百姓的眼底，赤炎城主一直是完美挑不出瑕疵的女人！
　　不过她此时，却颠覆了往日的形象！
　　赤炎城主爬了起来，身上的肋骨被摔断了几根！
　　她那脸变得狰狞了起来，对着客栈的大门大喊道：“你们到底要怎么样？如果要杀了我就快点动手。”
　　“我承认我骗了你们，算计了你们，快点来，快点来杀了我啊！”
　　当初那个男人的实力很强，那个小丫头的能力很诡异！
　　她也知道，这是两个很不好对付的对手！
　　可是，陷害他们掉入空间裂缝，无论是多么不好对付的人，也会有去无回！
　　却没有想到，他们那般的逆天，活着出来了！
　　她的声音，是打搅不到凰千淼的，因为根本就传不进去！
　　周围的人疑惑的看向了赤炎城主，城主这是怎么了？
　　往日高贵妩媚想打的女人，此时比接头的疯子好不到哪里去！
　　赤焱城主很绝望，不能逃，也不能快点解脱！
　　最终她步履瞒姗的回到了自己的城主府之中，等着死神的降临！
　　出乎凤栖桐的意料，这一次凰千淼醒来的很快，只是睡了三天的时间。
　　“小水儿，你要不要再休息一会儿！”
　　凰千淼摇了摇头道：“不用了，我们去把那个赤炎城主收拾了吧！”
　　“凤叔叔，我现在精神很好哦！”
　　“那么就走吧！”小水儿依旧是小水儿，什么都没有变！
　　沉睡之中爆发出来的那恐怖的力量，就好像是他这三天的幻觉一般！
　　她醒来，没有提水晶莹，亦没有提绝城！
　　凰千淼和凤栖桐离开了客栈，直接走到了城主府的大门！
　　“凤小姐，凤公子，我们城主大人，有请！”城主府的守卫，看到他们来了，恭敬的道。
　　这几天，城主大人千叮万嘱。要是他们来了，直接请他们去见她。
　　凰千淼他们走到了城主府的大殿，便看到了如今的城主大人，竟然变成了一个年过半百的妇人了。
　　三天的折磨，让她憔悴致死！
　　她看到凰千淼和凤栖桐来了，双眼发亮，颤抖的道：“你们总算来了。”
　　“杀了我吧！”
　　“快点杀了我吧！”
　　凰千淼平静的看着她，“早知今日，何必当初呢！对于你的作为，我真的有些生气！”
　　生气的不是被陷入了那绝境，而是生气遇到了绝城！
　　从绝城的口中，得到了那样的消息！
　　“呵呵呵！我知道你们很强大。能从那样的地方出来，面对你们我完全没有任何还手的余地，所以快点出手吧！”赤炎城主已经没有任何活下去的欲望了。
　　凰千淼冷声道：“你也许搞错了，我的实力，就只有尊神中阶。”
　　“我现在给你一个机会，竭尽全力打败我，我就放过你！”
　　“这是丹药，先恢复起来吧！这样的你可没有资格，成为我的对手！”
　　赤炎城主愣住了，本来以为自己死定了。却没有想到还有生机！
　　“你一个人，跟我打吗？”她低声的道。
　　凰千淼道：“对，就是我一个人，我不会让凤叔叔出手的，这个答案你还满意吗？”
　　“小水儿！”凤栖桐皱着眉头道。
　　赤炎城主的实力比小水儿厉害多了，单打独斗对于小水儿来说，很不利！
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，我很生气，非常的生气，不痛痛快快的打一场的话，也许我会让凤叔叔当我的对手哦！”
　　看到凰千淼脸上笑容，凤栖桐有种不好的预感！
　　他可不想跟小水儿打一场啊！
　　小水儿并不是完全没有把绝城的话当做一回事，只是没有在他的面前表现出来而已！
　　如今爆发出来，让始作俑者的赤炎城主来承受，不得不说是她，不作就不会死！
　　“小水儿，你……小心！”
　　他深深的看着眼前的少女，嘴角挂着漫不经心的笑容！
　　她淡然的站在了自己敌人的面前，眼里没有一丝波澜，好似天地间的一切，只要她想做的收起！
　　那么就一定可以完成！
　　不过，她想做到的事情，却很接近……无！
　　明明年纪那么小，却好像这世间没有她想要的，也没有多少她能在意的！一颗心，如同一片虚无的荒原一般。
　　绝城说小水儿没有心，他只是觉得她还不懂而已，只要是一个有感情的人，不可能没有心！
　　可是如今站在他面前的小水儿，真的给他这种感觉！
　　他拳头紧紧的握住，即使如此，这也不能成为他放弃的理由！
　　因为，他已经无可救药的喜欢了这样的一个少女了！
　　赤炎吃下了凰千淼的丹药之后，颓废之色消失，她开口道：“我会打败你的！”
　　人在渴望活下去的时候，爆发出来的力量，绝对是超过人想象的！
　　赤炎出手了，红的身影如闪电一般冲向了凰千淼。
　　她的速度，是很快！
　　不过凰千淼的速度更快，她好像跟这一片空间的风融为了一体一般。
　　“好快！”赤炎城主大惊，她的烈焰鞭出手了！
　　一道蓝色的冷芒出现，混沌弑天剑一出，这杀伐的第一神剑，让赤炎城主都感到战栗！
　　小水儿生气了，那么就陪她，战！
　　“水之封印，水龙降临！”水蓝色的巨龙，突然间变化了无数个分身朝着赤炎城主攻了过去！
　　她不能输！
　　她不想死！
　　面对凰千淼那可怕的攻击，赤炎城主却咬着牙坚持！
　　“轰隆隆——”城主府之中，爆发着一阵巨响！
　　空中一蓝一红两个身影交错在了一起，眨眼间大功他们都不知道过了多少招了！
　　凰千淼的愤怒，赤炎城主的求生欲望，让这一场战斗，不会那么快的结束！
　　最后完全到了僵持阶段，可是凰千淼却越打越过瘾了！
　　凤栖桐看着那一个被磅礴的水元素包裹着的少女，平日里慵懒到骨子里的少女，此时却变成了大杀四方的战神！
　　全身透着的战意，让他都觉得吃惊！
　　“嘭——”在越战越勇的凰千淼的战意的压迫之下，赤炎城主最终还是坚持不住！
　　败了！
　　“你杀了我吧！”
　　凰千淼从空中落下，道：“我不杀你，因为我觉以其人之道还治其人之身是一个更好的选择！”
　　赤炎城主的瞳孔猛然一缩，她是要……
　　“滚吧！我不想看到你，去虚空之中好好的享受吧！”凰千淼冷漠的道，突手在赤炎城主的面前一挥！
　　“空间裂缝！”
　　赤炎城主的面前，出现了一道空间裂缝！
　　“嘭——”凰千淼干净利落的把赤炎城主给踹到了那虚空之中了！
　　赤炎城主消失了之后，凰千淼笑道：“凤叔叔，恩我打一场吧！”
　　“小水儿……”
　　“凤叔叔！”凰千淼就这样恳求的望着凤栖桐，凤栖桐哪里扛得住！
　　“好吧！我答应你！”
　　跟凰千淼打起来，凤栖桐便感觉到了一股非常让他忌惮的杀气传了出来！
　　这杀气不是来自于小水儿，而是来自于……
　　他望着凰千淼手中的那一把漂亮精致的长剑，他并不会被它的表象锁迷惑，因为他知道，这把剑，很强！
　　放眼整个九重界，恐怕也找不到一把能与突破媲美的武器！
　　对凰千淼，凤栖桐根本舍不得尽全力。而且面位的压制，他的手里也只有尊神巅峰而已。
　　所以他竟然被凰千淼给压制住了！
　　杀气，又有杀气，而且还是两道！
　　一道道月轮闪过，精确到极点的暗杀，让凤栖桐都差点遭到了暗手了！
　　凤栖桐有些无奈，小水儿虽然如今实力不怎么高，不过她的各种手段层出不穷，即使有人比她高一个大等级，一不小心也会吃亏！
　　再打了一会儿，凰千淼停手了。“不打了不打了，凤叔叔根本就不认真？”
　　“我怕伤到小水儿嘛！”凤栖桐一脸的无奈！
　　“小水儿累了，要不要休息一会儿？”
　　“稍微的休息一下，等会儿清理赤炎城！”
　　“好！”
　　赤炎城主消失了，一城不可以一日无主！
　　凰千淼和凤七桐的实力实在是太可怕了，所以他们建议凰千淼和凤栖桐当赤炎城的城主！
　　凰千淼是一个懒人，可没有心思丹赤炎城的城主。
　　至于凤栖桐，根本就看不上一个赤炎城！
　　凰千淼发出了消息，赤炎城准备举办一个比武大会，谁要是最强，那便是这个赤炎城的城主！
　　这可是无之界九大城池之一，整个无之界不少高手全部都涌入了无之界。
　　城主大比正式开幕，由凤栖桐来主持！
　　最后胜出来的人，竟然是一个不出自于九大城的年轻人，过关斩将，杀出了重围，成为了冠军！
　　“虽然你获胜了，可是要成为这赤炎城的城主，你还必须答应我两件事情！”
　　这个相貌平凡无奇的少年看向那一个娇小的少女道：“既然凤小姐让我答应你两件事情，那么我会答应你三件事情！”
　　“多一件备用，也没有什么不好！”
　　“第一件，帮我找神物！第二件，尽量提升赤炎城的人的实力吧！等我有需要的时候，不许倾尽一切出手帮忙，如何？”
　　“好！”
　　“这些丹药，交给你吧！”
　　一整条丹河之中的丹药，被凰千淼挥霍的七七八八的，不过却还剩下不少！
　　看到了这么多丹药，少年也被吓到了！
　　不过他也收下了，整个赤炎城，需要这些东西！
　　用嘴角的速度，解决了赤炎城的事情之后，凰千淼道：“凤叔叔，我们去残月城吧！九大城之中，最后的一座城池！”
　　而只要找到了最后的碎片，她应该能见到水晶莹了吧！
　　她有一件事情，要找水晶莹确认！

　　☆、第三十九章 残月城

　　残月城，又被成为暗夜血月之城！
　　这一作城池永远都没有白昼，黑夜和血色的残月，伴随它到永恒！
　　这是无之界九大主城之中，最诡异的一座城池！
　　不过破碎虚空之中的绝城她都闯过了，岂会怕这一作夜城！
　　凰千淼刚想要进城，就被那脸上没有一点血色的守卫给拦住了。
　　“我们残月城可不是想进就能进去的。”
　　凰千淼笑道：“那不知道要怎么样，才能进去呢？”
　　“第一，受到了城主大人的特别邀请。”
　　“第二，面不改色的喝下这杯茶！”
　　眼前的这两个守卫，拿出来两杯茶！
　　可是，那真的是茶吗？
　　鲜红色的液体，还有这腥味，已经足以证明，这是鲜血！
　　残月城的规矩真的很变态，凰千淼觉得，无望城的规矩是有多么的温和了！
　　这一杯血，那么腥，别说面不改色了，就算是捏着鼻子也无法喝下去啊！
　　凰千淼问道：“难道没有第三了吗？”
　　“没有第三，你们如果做不到的话，就可以离开了！”守卫顶着他那僵尸脸，面无表情道。
　　凰千淼跟凤栖桐对峙了一眼，到底怎么做？
　　残月城是她在无之界的最后一站了，她绝对不会轻易的放弃掉！
　　要是守卫真的不放人的话，那么他们只有一个法子了，杀进去！
　　凤栖桐绝对饿，让小水儿喝那样的东西，他觉得还是杀进去比较好！这个残月城，应该没有人是他们的对手。
　　就在凰千淼和凤栖桐准备粗暴的解决问题的时候，突然间城里走出来了一个文质彬彬的白衣男子。
　　不过残月城的人的皮肤，真的都很白啊！这个白衣男子虽然脸色白的没有守卫那么惨，可是也好不到那里去！瞎了一张清秀的脸。凰千淼摸着下巴打量着。
　　“文大人！”
　　“见过文大人！”
　　白衣男子一来，这些守卫乖巧的像是猫一样。
　　“城主大人有吩咐，如果有一个蓝衣蓝眸的少女过来，便直接放行！”
　　那守卫愣住了，蓝衣蓝眸，岂不是……
　　他望向正站在正门口望着他们的凰千淼，这个少女，完全符合文大人的描叙啊！
　　“文大人，你说的是不是这个小姑娘啊！”另外一个守卫，指着凰千淼道。
　　文大人看向凰千淼，点了点头道：“应该是的。”
　　文大人走到了凰千淼的面前道：“两位里面请！”
　　凰千淼问道：“不用喝茶了吗？”
　　“您是城主大人特别关注的人，当然不需要了。”文大人的嘴角扯出来了一个细微的弧度。
　　凰千淼拉着凤栖桐笑道：“凤叔叔，我们进去吧！看来这一次不需要用武力来解决呢！”
　　走进了残月城之中，凰千淼问那个文大人。“你们城主为什么知道我会来？”
　　文大人回道：“这并不是我能知道的事情，我只是负责执行城主大人的命令而已！已经到了城里的，两位请随意，我得回城主府，跟城主大人汇报了。”
　　凰千淼道：“既然我来了都来了，难道不该请我去城主府一趟吗？”
　　“城主大人没有下命令，所以我并不能擅自请两位去城主府！”文大人道。
　　他很快就离开了，凰千淼抬头望向天空，残月城的天空，真的跟其他的城池有些不一样！
　　漆黑一片，只有一轮如同滴血的月亮，悬挂在天空。
　　妖冶的光芒，照射着整座城池！让整座残月城，像是染血了一般。
　　凰千淼慵懒的道：“既然残月城主卖关子不见我，那么我们就自己找一家客栈主吧！”
　　“嗯！”
　　睡觉之前，凰千淼拉住了凤栖桐道：“凤叔叔，只能让我睡一天哦！一天之后，一定要叫醒我。”
　　“小水儿，你这不是让我伤心吗？”凤栖桐一脸的无奈。
　　每一次看着她平静的睡眼，好似整个世界度变得美好了。他又怎么舍得，破坏这美好！
　　“凤叔叔，拜托了！”凰千淼恳求道。
　　“既然是小水儿的请求，那么我一定做到。”
　　小水儿依旧是曾经的小水儿，不过她却试着去改变。
　　向来不到达一座城池睡三天的凰千淼，这一次真的只睡了一天。
　　“凤叔叔，我不想浪费时间，直接去找残月城的城主吧！”
　　“好！”
　　九大城的建筑构成都是极为的相似的，城主府位于城池的最中心，他们很容易的就找到了城主府的所在。
　　可是，这城主府，却有些奇怪！
　　城门口还有守卫，可是这城主府，竟然连一个守卫都没有
　　“嘎——”大门缓缓的打开，里面漆黑一片，只有点点血光流转，简直比鬼物还要吓人！
　　凰千淼嘟囔着，“这残月城主有毛病啊！好好的一个城主府，竟然弄得跟鬼屋一样。”
　　凤栖桐道：“小水儿，你在外面等我，我把那残月城主丢出来。这里面那么可怕，你就比而进去了。”
　　凰千淼摇了摇头道：“凤叔叔，你认为我会害怕吗？闯鬼屋而已，走吧！”
　　凤栖桐拉紧着凰千淼，这里非常的诡异，还是小心一点好！
　　除了残月照射下来的血光，这一作城主府之中没有一点光芒！
　　“呼呼呼——”时不时的出现了一些诡异的声音，胆子小的人恐怕用不了多久就会被吓的心脏处问题！
　　“点个灯会死啊！”凰千淼嘟囔着，从嘴角空间里拿出来了不少大颗的夜明珠，很快前路便亮起来了。
　　“连个人都没有，不知道怎么找那个什么城主！”
　　凰千淼的话刚刚落下，突然间一个白色的身影，飘啊飘的，靠近他们了。
　　凰千淼一怔。“文大人。”
　　“原来是你们？你们比城主预料之中，要早来了两天。”文大人有些诧异的道。
　　凰千淼嘴角抽搐着，看来对方对她还有些了解。
　　“我现在就爱早到，带我去见你们家城主吧！”
　　“城主大人没法吩咐，我是没有资格擅自行动的。”
　　“如果这样呢！你敢不敢？”一道蓝色的光芒闪过，混沌弑天剑已经加载了这个文大人的脖子上。
　　血红色的光芒照射在蓝色的剑身之上，让它显得更加的肃杀！
　　可是眼前这个人，却一点都不畏惧！
　　“就算你杀了我，我也不会做的。”文大人一如既往的坚持。
　　凰千淼的眼里闪过了一丝冷光。“别给我废话，本小姐真的不想浪费时间。”
　　“那么，你杀了我吧！”
　　凰千淼感到很无力，第一次见到这么古板这么不怕死的人！
　　“你真的以为我不敢杀你吗？”
　　眼前这个人真的像是个僵尸一样，面对死亡，没有一点儿感觉！
　　这座城怪，人更怪！
　　凰千淼收回了混沌弑天剑，然后道：“残月城主，躲迷藏我不稀罕玩了。本小姐有事要找你，在的话就滚出来。”
　　“不滚出来，我就拆了你这个破府邸！”
　　周围各种封印元素，在这一刻暴动了起来！
　　要是她真的怒了，急了，可是什么事情都干得出来的！
　　一个红色的身影，慢慢悠悠的飘了过来！
　　“无望跟我说你这个小丫头很懒，没有想到竟然这么心急。”
　　凰千淼看了过去，身材不错，发质不错，可是……那张脸……
　　残月城主的半张脸，有着一轮血红色的残月。
　　另外半张脸，精致瞟了，可是整体一看，真的有些不美观。
　　真的是可惜了，要是那半张脸是好好的，那么这残月城主，真的是一个美人！
　　“原来是无望那家伙通知你的。”
　　“暗中掌控无之界九大城池中八座城池的你来了，我当然要好好了解才行！”
　　他说的没错，此时无之界九大城池，八座城池差不多都在掌控之中。凰千淼道：“既然知道我的所作所为，那么残月城主，你觉得如何呢？”
　　“你要做事情，我可以答应你。”
　　凰千淼挑眉道：“就这么简单的解决了。”
　　“嗯！就这么简单而已！”残月城主点头道。
　　谈判比想象之中的要顺利，残月问道：“既然来了，要不要在我的府邸里住下》”
　　凤栖桐道：“还是算了，我们已经订好了客栈，有消息你派人通知我们就行了。”
　　住这样的地方，他怕小水儿住的有心理阴影！
　　“既然如此，那么，文，送客吧！”
　　这绝对是谈判最顺利的一次，可是凰千淼宗感觉到那残月城主身上透着诡异！
　　凤栖桐道：“小水儿，找到了你想要找的东西之后，赶紧离开这里，不要跟那个人有接触！”
　　“这座城池，都遍布着死亡之气，恐怕。这里没有一个活人！”
　　凰千淼瞳孔猛地一缩。“这里的人，全部都是一些活尸！”
　　难怪那个文大人不怕死啊！感情人家早死了。
　　凰千淼摸着下巴道：“而且我怀疑，残月城主脸上那一道痕迹，是因为被下了封印术！刚才光线太暗我没有看清楚，现在想起来，恐怕就是了。”
　　“一道很强的封印术！”
　　突然间感觉到阴森森的，凰千淼钻到了凤栖桐的怀里，温暖的身躯驱散了周围的阴冷。
　　“小水儿，只要我在你们身边，无论什么东西，我都不会允许他们伤害你分毫！”

　　☆、第四十章 烧水，拔毛

　　对于残月城主的办事效率，凰千淼表示非常的不满意！
　　她直接跟凤栖桐杀到了城主府之中，这城主府依旧是那么阴森，不过依旧是第二次来了，凰千淼显然淡定了不少。
　　“你要拖延到什么时候去？”凰千淼盯着残月脸上的那血月道。
　　“你很心急？”他的眉毛微微的往上挑。
　　“我只是不想浪费睡觉的时间，本小姐睡眠时间很珍贵的。”
　　“那么，你在我残月城睡着等，不久行了！”
　　“你们残月城的空气和环境可不是一个睡觉的好地方？”
　　“那真的是我的不是了。”残月城幽幽的道。
　　“你要找的东西，我会尽快帮你找到的，那么你能不能答应我一个要求？”
　　“解开你的封印吗？”凰千淼对残月的那个封印，开始挺感兴趣的！
　　残月摇了摇头道：“不是，等你拿到了你想要的东西之后，跟我一战！”
　　“你要战，我来陪你，我家小水儿可没有空陪你。”凤栖桐望向了残月道。
　　“你不是封印师！所以我对你，可没有一点儿兴趣！”
　　凤二爷被嫌弃了，“我是不是封印师重要吗？只要我足够强，不就好了。”
　　“我选中的，就是他！”残月城主伸手，指向了凰千淼。
　　“你这个要求，未免太过分了一点吧！”凰千淼微微的挑眉道。
　　“过份吗？不觉得。”
　　“当然过分了，对付一个被封印的人，我觉得我太欺负人了。”凰千淼笑道。
　　“放心，我的封印，会解开的！”残月僵硬的脸上，扯出了一个细微的弧度！
　　凰千淼微微一怔，要是这家伙的封印解开了，恐怕有些麻烦啊！
　　“无论你答不答应，那一场战斗，你也是在所难免的。”
　　“那么，你可以试试！”凤栖桐也怒了，有他在，残月想要找小水儿战斗，简直是做梦。
　　“既然你有这样怪异的想法，那么就快点找到我要的东西吧！”凰千淼开口道。
　　“自然！”
　　“小水儿，我们走！”凤栖桐带着凰千淼离开了这城主府。
　　当凰千淼离开之后，便感觉到了一双阴森的眼睛一直在盯着她，让她有一种很不好的预感。
　　残月既然说了，那么便一定能做到！
　　就算最后跟他打一场也没有什么关系，等找到水晶莹最后一块碎片她的封印解开，实力变强，还会怕了她残月吗？
　　再等了一天，文先生来敲凰千淼的门！
　　“两位，跟我来吧！”
　　“找到了水晶莹的碎片吗？”凰千淼追了上去问道。
　　可是这位文先生却什么都没有说，安静的在前面带路！
　　他们走的方向，跟城主府截然相反！
　　“文先生，你用得着那么安静吗？好歹说一句话啊！”
　　可是这位城主府的大管家，却像是一个哑巴一样，无论凰千淼说什么，他都不回答。
　　凤栖桐皱着眉头道：“小水儿，要不要我们回去，总感觉这个人有问题。”
　　凰千淼停下了脚步道：“嗯！我们回去！既然他什么都不说，装神弄鬼，我们也不伺候了。”
　　凰千淼和凤栖桐打算打道回府，文先生总算是停了下来了。
　　“城主大人说了，你如果想要找到那东西的话，必须跟我走一趟！”
　　凰千淼道：“我就信你们城主一回吧！”
　　残月城外，一片荒芜，到处都是血红色的碎石，凰千淼的脚步移动着，发现脚下这些碎石，并不是天然形成的。
　　而是有人故意摆成这样，这是一个封印阵！
　　她问道：“你们城主是什么意思？”
　　“这个下面有个封印阵，你能解开，自然知道我们城主大人，是什么意思！”文大人平静的道。
　　“那家伙葫芦里到底卖的什么药？”凰千淼嘀咕着，总感觉那家伙没安好心！
　　既然来了，那么就试试。
　　她很好奇，到底是什么东西，需要用这么玄妙的封印阵封印！
　　不过她确定，这底下封印的绝对不可能会是水晶莹！
　　“朱雀，出来！”
　　在地面是看不出什么破绽的，凰千淼让朱雀带着它飞到了高空之中！
　　这个时候，凰千淼听到了一个闷闷的声音。
　　“死女人，我也是你的契约兽好不好，你不会就知道朱雀吧！”
　　“我以前奴役你的时候，你不是很不乐意吗？现在怎么了？”
　　“你这样，让本神兽很没有面子？”
　　“面子是什么东西，你有那玩意吗？”
　　“你……”
　　青龙差点儿气得吐血，朱雀小心翼翼的道：“主人，因为主人把他给遗忘了，青龙哥哥一直很失落，很伤心，主人，其实骑青龙哥哥也不错。”
　　青龙的脸有些发绿，“你给我住嘴！”
　　凰千淼笑嘻嘻的道：“冷宫的日子不好受吧！”
　　青龙暗自嘀咕着，这个女人总算有点良知了。
　　结果凰千淼下一句道：“那么继续冷着。”
　　青龙几乎要被她给气得吐血了。“我沉睡，我修炼，你以后就算是喊我，我也不出来。”
　　“群殴的时候还是用得上你的。”凰千淼想了想，然后又道：“废物利用也要用啊！”
　　“凰千淼，我要跟你拼命！”青龙都要气疯了。
　　九宝他们怜悯的看着青龙，青灵这永远都吸收不到教训，跟主人都！
　　不是找虐吗？
　　凰千淼飞到了空中，看着这被碎石构成的封印阵，低声道：“还是一个大家伙呢！这个残月城的秘密，可不少！”
　　“小水儿……”凤栖桐望向空中的凰千淼，等待凰千淼的指使！
　　“那个僵尸脸呢！”凰千淼一看，竟然发现文先生不见了。
　　不妙！非常的不妙啊！
　　凰千淼开口道：“凤叔叔，你快点离开这些有红色碎石的地方？”
　　“我去空中陪你！”
　　“不用了，你在这些碎石之外，一旦有异变，急忙动手！而我在空中控制这个封印阵。”
　　“既然小水儿都这么说了，那么我就停小水儿的！”
　　紫色的身影掠过，到达了这个碎石封印阵的边缘地区！
　　凰千淼扫了一眼，凤栖桐那边没有任何封印波动，已经确定是安全的了。
　　那么接下来，便要开始解开封印了！
　　这个封印阵，是以红色的石头为引！
　　那么……
　　“唰唰唰——”凰千淼的空间之中，飞出来了无数灵兽内核！
　　这些内核，悬浮在空中，成阵！
　　“过去！”凰千淼让朱雀，到达这些摆好的内核的中心的天空之上！
　　一道道封印元素，把着一些灵兽内核联系在一起！
　　整个空间的封印元素，让周围的空气都凝结住了。
　　凤栖桐看着站在赤红色的朱雀身上的少女，残月城的阴暗，掩盖不住她的耀眼。
　　他一直以为，封印师都是一些批孔朝天的老顽固！
　　可是却没有想到有这般一个逆天的天才，掌封印，逆苍穹。
　　所有的力量，全部都集中到了一个点，凰千淼缓缓的吐出来一个字。“破——”
　　“轰——”的一声巨响，地面上火红色的石块全部都飞了出来、
　　“小水儿！”
　　凤栖桐大惊，虽然那一些小石块杀伤力不是很大，不过他还是有点担心。
　　空间封印，足以抵挡这一些石块。她道：“邓叔叔，你先在下面，接下来还会有大事发生。”
　　果然，当凰千淼的话刚刚落下。
　　突然间整个地面都在剧烈的颤抖着。“喷——”的一声巨响。
　　铺天盖地的恐怖气息传了过来，凰千淼道：“朱雀，我们快点走！”
　　无数黑色的羽翼随风卷起，一双漆黑的大眼闪过冷酷的光芒。
　　“唰——”的一声，冲向了凰千淼和朱雀。
　　好快的速度，就算是四大神兽朱雀的速度。
　　凤栖桐大惊，他身形一闪准备去救凰千淼！
　　凰千淼在躲避不及的时候，看向了眼前这一个庞然大物！
　　这是一只漆黑的巨鹰，宛若暗夜中的王者一般冷酷。
　　没有想到这下面，竟然封印了这样的一个大家伙啊！
　　它的速度很快，躲不掉的话，那么就只能正面迎击了！
　　凰千淼咬破了自己的手指，喝道：“血之封印！”
　　黑鹰突然间感觉到了一种来自于凰千淼血脉的威压，它的速度变得了缓慢不少！
　　而凤栖桐也愣住了，好强的血脉气息。凤凰一族还有哪个种族，有如此彪悍想血脉！
　　小水儿的天赋很厉害，却没有想到血脉竟然也厉害到这种地步！
　　凰千淼用血之封印控制住了黑鹰，给凤栖桐争取了时间，凤栖桐带着凰千淼离开，担忧的问道：“小水儿，你没事吧！”
　　凰千淼道：“冯叔叔，小心！”
　　一阵破空的声音传来，黑鹰再一次攻来！
　　凤栖桐真的是怒了，暗紫色的火焰迎面挡住了黑鹰的攻击！
　　“嘭——”一黑一紫两道声音交战了起来！
　　凰千淼道：“大家伙，我可是解开了你的封印，用得着那么凶狠吗？”
　　“还不是你，要不是你我怎么会被封印在这个破地方！”黑鹰愤怒无比的到。
　　“我虽然是封印师，可是被封印跟我有半毛钱的关系啊！”凰千淼也怒了。
　　对付这样一只不知好歹的小鹰，凰千淼准备用特别的战略！
　　“青龙，滚出来！”
　　“九宝、八宝，七宝，六宝，九九，魔狼，骨王……”
　　“给我上，群殴殴死它！”
　　“是！”
　　九只兽兽群殴而上，虽然黑鹰的试炼很不错，可是毕竟被封印了那么多年了，实力还没有完全恢复！
　　被这样恐怖的群殴，它差点被气晕了过去！
　　更何况旁边还有一个气势汹汹的凤栖桐！
　　“砰砰砰——”
　　最终黑赢，寡不敌众，输的惨兮兮的！
　　这个时候，一个白色的身影飘了出来。“其实你如果出手的话，能够更快的解决的。”
　　凰千淼道：“刚才本小姐有危险的时候，你可是跑的比谁还要款，现在危机解除了，你竟然还有胆子出来。”
　　“你就不怕，我杀了你吗？”
　　文先生依旧不怕死，脸上没有一点表情！
　　对于这样的人凰千淼真的不想浪费时间了，而是走向前看向那一只狼狈的小鹰！
　　凰千淼开口道：“朱雀，烧水！”
　　“青龙，拔毛！”
　　“为什么要我拔毛！”青龙怒了，这一只黑鹰的毛那么多，这拔毛的任务怎么落到了他的头上来了。
　　“主人的命令，你竟然敢不听，有种你到时候别吃啊！”凰千淼怒道。
　　青龙最终被降服了！
　　重伤吐血的黑鹰有些秘密的看向他们，烧水，拔毛，吃！
　　他们这是要干什么？
　　凰千淼问道：“凤叔叔，这只黑影肉质看起来很不错的样子，味道也不错！”
　　凤栖桐道：“小水儿的眼光很独到，小水儿为了解开它的封印费了不少功夫，是该好好的填饱提下肚子了。”
　　听到这番话，文先生也呆住了！
　　这么一只厉害的神兽，他们……他们打算吃了！
　　黑鹰总算明白了这到底是怎么回事，双目喷火道：“你们……你们竟然要吃了我。”
　　凰千淼戏谑的道：“小鹰啊！你反应也太迟钝了吧！现在才知道！”
　　黑鹰差点气得吐血了。“我可是神兽啊！神兽……你们……，你们竟然敢吃神兽，你们还是不是人啊！”
　　凰千淼他们你看看我，我看看你！
　　黑鹰真相了，这里真的没有一个纯种人类啊！
　　“别以为是神兽就了不起了，这里全部都是。”凰千淼瞥向青龙他们道。
　　“所以，吃吃神兽没有什么的！”
　　“主人，水快烧好了！”朱雀很乖巧的道。
　　“青龙，动手，拔毛！”
　　他们来真的！
　　黑鹰吼道：“你们敢？”
　　“没有我不敢做的事情，青龙，你磨磨蹭蹭的干什么？”
　　就在凰千淼真的要动手的时候，文先生走了过来道：“你们现在还不能杀它？它还有用！”
　　凰千淼打量着这一只黑鹰点了点头道：“嗯！我知道它有用啊！”
　　黑鹰松了一口气，它总算不要被吃掉了。
　　结果凰千淼道：“它当然有用啊！我还等着吃它的肉呢！”
　　“噗——”黑鹰直接气得吐血了。
　　最终它无力的道：“你们如果想要去那血月之上，那么就别杀我，整个无之界的神兽，只有我能飞得上去！”
　　凰千淼抬眸看向残月城上空的血月，道：“你以为我是嫦娥啊！向着奔月吗？”
　　黑鹰不知道嫦娥是何方神圣，然后道：“你解开我的封印，不就是为了去那月亮上吗？”
　　“不是。”
　　“那你解开我的封印干什么？吃饱了没事干啊！”要是没有解开封印，它依旧可以好好的睡着！
　　这不一解开封印，它竟然要面临着被吃掉的危险。
　　堂堂的鹰王如果就这样被人烤着吃，蒸着吃，煮着吃了的话，绝对会被它的族人给笑死的。
　　这个时候，文先生终于开口了。
　　“城主大人说了，是需要它，去血月之上。”
　　“哦！”
　　凰千淼打量着眼前这一头黑鹰，“既然残月要保你，我就不杀你了。”
　　“不行……”
　　“你如果想要我送你去血月的话，你得跟我签订契约，不过……不过我就算是死，也不会带你上去的。”
　　黑鹰也学聪明了，就算它乖乖的把他们带到了血月之上，等他们上去了！
　　指不定就把它给烤了，这些人类和她的契约兽，太凶残了！
　　它现在要好好的保护自己，别人的力量靠不住，唯有七月靠得住哇！
　　凰千淼打量着他道：“你这是要跟我契约？”
　　“是！”
　　“你有什么好的？”
　　“我能去血月？”
　　“就这么一点，你认为足够吗？”
　　“我的速度跟快，比你那一只红鸟的速度快躲了。”
　　“如果你说你的肉好吃，我还会感兴趣一点。”
　　黑鹰冷汗涔涔，带着哭腔道：“N到底要怎么样啊！”
　　自己堂堂一代鹰王，速度之王，金融股被嫌弃了。
　　凰千淼道：“不过我对暗血月是真的有些好奇，所以便契约你吧！”
　　凰千淼准备动手，黑鹰便喊道：“停，我要灵魂契约。”要是签订的是主仆契约，她一个命令就可以直接让它死！
　　凰千淼道：“你现在是阶下囚，你认为你还有谈判的资格吗？”
　　黑鹰感觉到不妙啊！
　　自己提出签订契约这样的事情，那是把自己王坑里埋！
　　它刚才只想着灵魂契约，主和契约兽的性命相连，会让这个小丫头杀不了它。
　　却没有想到还有一种契约，是绝对奴役的主仆契约啊！
　　此时黑鹰想死的心都有了！
　　凰千淼笑道：“契约开始吧！早点完事早点回去找残月算账，那家伙打算做什么？要是让我做无用功，我绝对不会放过他。”
　　契约完成了，黑鹰直接傻了！
　　“你……”
　　“你……”
　　凰千淼像是没有骨头一般靠在了凤栖桐的身上。“小黑，你什么你啊！滚回契约空间，我看到你有点儿碍眼呢！”
　　小黑！
　　自己什么时候有个这样的名字了，黑鹰嘴角抽搐着！
　　可是面对自己主人的凶残，它可不敢反驳什么，还是回空间压压惊吧！
　　凤栖桐抱住了凰千淼道：“小水儿，我们去找残月城主算账！”
　　凰千淼闭上眼睛，慵懒的道：“嗯！”

　　☆、第四十一章 成功登月

　　凰千淼跟凤栖桐用最快的速度回到了残月城才城主府之中，“嘭——”毫不客气的把他的书房的大门踹开，可是残月并不在他的书房之中。
　　“那个……”
　　“城主大人，这个时间应该在沐浴，要不要我给两位带路。”问先生如同幽灵一般从他们身后冒了出来。
　　凰千淼道：“不管他在敢什么，我都要把他给我揪出来。”
　　凰千淼要气势汹汹的冲出去，可是却被眼疾手快的凤栖桐给拉住了。
　　“我和小水儿在这里等他！”
　　那家伙在沐浴，小水儿现在去岂不是让那个男人占了便宜！
　　“凤叔叔……”
　　“小水儿要看，等下我们回去我让你随便看。”
　　“额！”
　　凰千淼愣住了，一时间无语言对！
　　随后想了想，笑道：“凤叔叔，可是你说的哦！到时候可不要反悔！”
　　“当然！”
　　两个人肆无忌惮的在城主大人的书房之中打情骂俏，让问大人都有些怨念了。这两个人能不要这么不见外。
　　等了一会儿，残月终于来了。
　　如绸缎一般的墨发未干，看样子真的像是刚出浴来！
　　凰千淼开口问道：“残月，你是不是该给我一个解释，本小姐现在心情非常的不美丽。”
　　残月道：“你应该解开了鹰王的封印，并且驯服它了吗？”
　　“你到底要干什么？”
　　“其实……”
　　残月望向凰千淼，“我早就知道，你要找的东西在哪里，不过那个地方却不是想去就能去的。”
　　“在哪？”
　　他望向了天空的那一轮血月，道：“你要找的东西，就在那血月之上。”
　　“在月亮上！”凰千淼一脸的错愕。
　　“小黑，给我滚出来！”一想到小黑时说她能飞到月亮上去，凰千淼就把它给召唤了出来。
　　“给我到那上面去！”凰千淼纤细的手指，指着那一轮血月！
　　“主人，现在……现在，我上不去啊！”
　　“上面？你上不去，那你框我！”
　　“血月虽然看起来离我残月城很近，其实却只是在另外一个空间，每九十九年，那个空间才会出现一个裂缝。那个时候你才能让鹰王带你过去。”
　　“九十九年，你这是耍我吗？”
　　凰千淼怒了，要是绝城说的三年之期是真的，那么……
　　九十九年，她可等不了！
　　残月道：“你们的云起比较好，还有三天时间，便是那一天了。所以你只需要你等三天。”
　　“现在，我不能过去吗？强行打开那个空间就好了。”凤栖桐问道。
　　“如果你们想试试，那么可以去。”
　　三天时间，对于以前的她来说好像就是一觉过去的事情！
　　可是现在，可不能这样浪费时间了。
　　凰千淼道：“小黑，给我飞到血月上去！”
　　“主人，那个空间打不开的，要不再等等！”
　　凰千淼瞪了它一眼，“到底是你是主人还是我是主人啊？”
　　小黑彻底不说话了，乖乖的带着凰千淼他们离开，奔向血月！
　　文先生问道：“城主大人，就让他们这样过去吗？现在靠近血月，可是一件非常危险的事情。”
　　“他们要受点苦有，就让他们受去吧！”残月淡漠的道。
　　当越来越靠近血月之后，凰千淼感觉周围的血气越来越严重，而且那血红色的光芒，十分的激发人的杀意！
　　小黑和凤栖桐身上的血气越来越重！
　　凰千淼觉得不妙，道：“空间封印！”
　　凰千淼感觉这血月光芒对自己的影响是自己越小的，而对凤叔叔的影响是最大的！
　　恐怕是杀戮越多，便影响越深！
　　她虽然从出生到现在已经有了一千年了，不过百分之九十九的时间在睡觉，作废才又做了十三年，根本就没有杀过什么人！
　　所以……
　　而凤栖桐，身为凤凰一族的第二强者，征战四方，杀戮必然是不可少的！
　　凰千淼的空间封印，可以抵挡得住攻击，可是却挡不住这光芒。
　　血光对凤栖桐的影响是越来越深，而小黑，她有契约在，还可以控制它不发狂！
　　可是凤栖桐……
　　杀杀杀！
　　凤栖桐一双暗紫色的眸子，都路出了血光了。
　　他好像又回到了当初，那为了守护凤凰一族的战场之上！
　　那一身杀气，让凰千淼觉得全身都冰冷。
　　凰千淼喊道：“凤叔叔，你清醒一点！”
　　血月对凤栖桐的影响实在是太大了，凰千淼的话，根本就对凤栖桐一点作用都没有！
　　凰千淼的脸色一沉，血月对人有这样的影响，恐怕残月很清楚！
　　可是那家伙竟然什么都没有说！
　　凰千淼下令道：“小黑，回去！”
　　下次上血月，一定要抓着残月那厮一起上！
　　“啊——”
　　暗紫色的火焰从凤栖桐的身体之中杀了出来，这下小黑悲剧了，悲伤一大撮的毛被烧没了！
　　“空间封印！”
　　也多亏了凰千淼眼疾手快急忙的护住了它，不然他直接变成了一只秃毛鹰王，而他们恐怕要直接掉下去！
　　神凰之火主动护主，跟那紫焱暗中较劲！
　　凰千淼咬了咬牙，必须的向办法让风叔叔冷静下来才行！
　　凰千淼最终决定，用非常之法！
　　“撕——”故技重施，直接采取某种手段！
　　小黑急忙的捂住了眼睛道：“主人，我还是大神啊！你这样做真的好吗？要不换个地方！”
　　“换你个头！”
　　凰千淼抱住了凤栖桐，堵住了凤栖桐的唇，紫焱直接收敛了起来！
　　而凤栖桐沉浸在另外一种微妙的感觉之中，什么打打杀杀，被抛之脑后了！
　　这办法，果断的可行啊！
　　两个人尽情的拥吻着，而小黑终于也逃离了那血月的影响范围，回到了残月城！
　　凤栖桐浓密的睫毛闪动着，道：“小水儿怎么不进行下一步呢！”
　　“咳咳咳——”
　　看着眼前这个俊脸滚烫，妖魅无比的大美人，凰千淼也感觉自己挺不住了。
　　“凤叔叔，你这样诱惑我真的好吗？”
　　“没有什么不好的！如果能够真的诱惑到小水儿，那就更好了！”凤栖桐笑的妖娆。
　　“算了，还是先去找残月那家伙算账吧！”
　　凤栖桐抱住了她，“这次多亏了小水儿，不然我恐怕就要失控了！”
　　“嘻嘻嘻！我可不想凤叔叔变成杀人魔，那样可不好扑倒啊！”
　　“其实，无论我变成什么样子，小水儿要扑倒我我都不会拒绝的。”
　　两个人说着说着，又回到了城主府之中！
　　“残月——”
　　凰千淼一声怒吼，整个残月城像是着了火一般！
　　“本小姐的脾气可很不好！”
　　“我早就说过了，三天后去最好，因为三天之后那血气的影响是最弱的！”
　　“三天之后，你陪我去！”凰千淼瞪着他道。
　　“你不去，我答应你的事情，就不作数！”凰千淼放下这话，拉着凤栖桐道：“凤叔叔，折腾了这么久，我也困了。回去睡觉吧！”
　　“嗯！我可以给小水儿看我沐浴哦！”
　　“看你沐浴有什么意思，我要跟凤叔叔你洗鸳鸯浴！”
　　“遵命！”
　　有美人在身边，就算心情前一刻糟糕，凰千淼接下来还是特别的开心的！
　　文先生和残月看着他们离开，面面相觑！
　　“这个女流氓，真的是她口中的那个人吗？”残月都有些迷茫了！
　　“不管如何？只要大人完成任务，就可以解脱了。”
　　三天的时间过的很快，睡一觉都过去了！
　　凰千淼抬头看向悬挂在残月城上空的那一轮血月，它好像变圆了不少。
　　不但变圆了，而且整个血月城的血气，似乎弱了不少！
　　凰千淼道：“凤叔叔，我们走吧！去找残月！”
　　“嗯！”
　　当凰千淼他们去城主府的时候，残月已经准备好了！
　　“你们来了，那么就走吧！”
　　凰千淼点头道：“好！”
　　她再一次让小黑出来，小黑这一次乖乖的带着他们是那个人，朝着血月飞了过去！
　　即使这一天，血月光芒的血气稍微弱了一点，不过也不是没有任何影响。
　　凤栖桐有了上一次的教训，这一次对血月的抵抗能力要强上不少！
　　而凰千淼，这一次真的是完全影响不到了。
　　残月都有些诧异，仅仅是来了一次，他们就能抵御血气，道这种地步！
　　近了，近了！
　　一轮如血一半的月轮，在他们的面前迅速的扩大！
　　终于要到了啊！
　　小黑一时间得意，用最快的速度冲了过去，结果！
　　悲剧了！
　　“嘭——”
　　“我的头！”
　　小黑歪着头惨叫了起来！
　　这个时候，残月开口道：“血月在另外一个空间，唯一的裂缝不在这里，你冲不进去的！”
　　“就算找到裂缝，也必须让你借主人打开才行！”
　　“马后炮！”
　　小黑气得吐血！
　　凰千淼道：“残月，裂缝在哪！你可以带路了。”
　　“凭你的灵魂力，应该很容易找到才对啊！我只答应跟着你过来，可没有答应帮你找到这里的裂缝！”
　　凰千淼瞥了他一眼，这个残月，真的好讨厌！
　　凰千淼也懒得跟他浪费时间，然后灵魂力在周围蔓延开来。
　　水蓝色的眸子闪过了一道亮光，找到了！
　　“这边！”
　　按照凰千淼的执事，小黑终于找到了地方了！
　　所谓的裂缝，只是一个很小的裂缝而已，需要花大工夫打开！
　　残月，绝对不是一个好人！
　　“你慢慢打开，我回去了！”
　　可是想走，没门！
　　凤栖桐已经挡住了他的去路。“既然来了，那么就先别走！”
　　凰千淼嘴角微微的勾起，凤叔叔跟她还是很有默契的！
　　她真的看残月已经不爽很久了！
　　“凤叔叔，看住他，别让他跑了。我来打开这和空间。”
　　“要不我来！”他对空间的感悟力，并不比小水儿差。
　　“你还是看住他吧！毕竟我看不住！只是一个小空间而已，想要打开不难！”
　　凰千淼的话刚刚落下，她已经动手了！
　　如水流一般的封印阵，在这个缺口蔓延看来，凝结成了一片片水蓝色的水晶石！
　　“破——”
　　一字落下，突然间传出了“嘭——”的一声，眼前的这个空间，被凰千淼打开了。
　　残月嘴角微微的勾起，“没有想到她的速度，比我想象之中的要快啊！”
　　“带着他，进去！”凰千淼道。
　　凰千淼登月成功，这一个血月，全部都是血红色岩石！
　　而且凰千淼发现，这一些岩石本来的颜色好似不是血红色，而是生生的被鲜血给染红了。
　　凰千淼问道：“残月，这个血月，到底是怎么回事？”
　　残月道：“我也不知道，在我当残月城城主之前，这个血月便已经存在了。”
　　“那么，神物在哪里了？”凰千淼问道。
　　“我只是知道在这里而已，至于其他的，要靠你找！”
　　凰千淼真的想在他的脸上狠狠的踩几脚，这家伙怎么能避九宝还要坑啊！
　　对！九宝！
　　凰千淼把九宝给拉了出来试试！
　　看着九宝的尾巴摆啊摆，眼睛转啊转的！
　　凰千淼问道：“别在这里给我卖萌，找到了没有？”
　　“主人，我感觉到了水晶莹大人的气息，真的在这里？”九宝乖巧的道。
　　“我就说，我没有骗你吧！我可以走了吗？”这个时候，残月开口道！
　　“想要现在离开，你做梦吧！”
　　突然间，一阵腥风吹来。凰千淼眼前的空间一阵扭曲！
　　接着无数个血人从土中冒了出来，这些血人，可长得不怎么好看！
　　“有没有搞错，这里不可能是水晶莹待的地方！”
　　除了上一次的陷阱，水晶莹的碎片所在的地方都是非常完美舒心的！
　　绝对不会像这一轮血月上那么可怕，恐怖！
　　“也许，不是她自愿的呢！”
　　残月这一句无心的话，让凰千淼愣住了！
　　对，不是自愿的。
　　凤栖桐道：“小水儿，这里就交给我吧！”
　　凰千淼直接把残月给推了出去，“你来这里，也要起点作用下次你过，这些家伙就交给你了。”
　　凰千淼这一用力太太狠了，残月想要抽身都已经来不及了！
　　“太过分了！”
　　“我就叫过分吗？你做过的过分的事情还少吗？好好的享受吧！凤叔叔，我们走！”
　　凰千淼跟凤栖桐已经离开了，九宝在前面带路！
　　拦路的血人也不少，不过凰千淼和凤栖桐出手，在瞬间便清理干净了！
　　一路上冲了过去，凰千淼看到了一个水蓝色的光幕！
　　九宝道：“主人，水晶莹大人，就在里面。”
　　凰千淼点头道：“嗯！我们进去吧！”
　　这一次，凰千淼进去了。可是凤栖桐却进不去！
　　明明上一次凤叔叔都进去了，她身边的人，水晶莹只排除了一个而已！
　　前面无数血人已经杀了过来，对于凤栖桐凰千淼非常的担心，不过凤栖桐却安慰道：“小水儿，虽然上一次你帮助我压制住了那杀气。不过压制下去也不是办法，好好的厮杀一场才是最好的良药。”
　　“不用担心我！我会守在这里。等你出来，无论敌人有多少。”
　　那一张美艳无双的脸上，绽开绚烂的笑容！
　　凰千淼道：“凤叔叔，你小心，我会尽快出来的！”
　　等凰千淼消失了之后，凤栖桐脸上的笑容消失！
　　接着，便是他的征途开始！
　　一场以杀戮为主题的圆舞曲，在这血月之上，尽情的演绎！
　　血月之上的空气浑浊，充满着血腥味。
　　而这里清澈的让凰千淼身上的每一个细胞都感到舒服，感应越来越清晰了，九宝勤勤恳恳的在前面带路！
　　飞流而下的瀑布之上，出现了一条血红色渐变的九色彩虹，一枚晶蓝色的碎片，出现在那碎片之钱！
　　凰千淼水蓝色的眸子微微的一凝，把她身体之中第四瓣花瓣给拿了出来。轻声道：“水晶莹，过来吧！我可是有很多话，要跟你说！”
　　那一块晶蓝色的碎片，在空中划过了一道优美的弧度。
　　最后一片碎片归位，补上了那一个空缺，第四瓣花瓣，已经彻底的完整了。
　　“小水儿……”
　　明明这一瓣花瓣已经完整了，可是水晶莹却没有现身。
　　“水晶莹，你还是不能出来吗？”凰千淼问道。
　　“如果小水儿，真的想见我的话，用你的血，把我唤出来吧！”
　　凰千淼没有任何犹豫的划破了自己的手指，一滴血滴到了那花瓣的衷心！
　　一道蓝色的光芒包裹着凰千淼跟水晶莹的碎片和凰千淼，无数封印阵从凰千淼的散开！
　　有不少封印阵的光芒消失，消散，凰千淼感觉自己身上的禁锢少了不少！
　　而实力，在急速的飙升着！
　　尊神高阶！
　　尊神巅峰！
　　只要一破开这个位面去第五界凤之界，她就能进一步轻轻松松的晋级！
　　不过……
　　“水晶莹，出来吧！”
　　当初是想着找齐所以的碎片轻轻松松的晋级，那么她就可以偷懒了！
　　可是，如今还有更加重要的事情！
　　一个飘渺的蓝发女子，出现在凰千淼的面前。
　　她的相貌，依旧是那么的虚幻，看不到这真实！
　　此时唯一真实的，便是那一双温柔而又包容的水蓝色的眸子，她笑道：“小水儿，我知道你的心里有很多疑惑，可是我只能回答你一个问题，所以你一定要想好哦！”
　　凰千淼撇了撇嘴道：“水晶莹，就不能多几个吗？我可是辛辛苦苦的才找齐所以的碎片！”
　　“只能一个，你知道的太多，只能让你更加的烦恼而已。给小水儿带来烦恼，这样的事情，我可不想做。”
　　凰千淼想了想，无奈的道：“一个就一个吧！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　噗！这个标题是有点囧，可是想不出别的标题啦！大家别吐槽！

　　☆、第四十二章 坑爹的大礼

　　“小水儿问吧！”水晶莹柔声道。
　　凰千淼眉头微蹙，犹豫了一会儿，最终还是问出来了。
　　“有人告诉我，如果三年之内，没有让你复原，那么你就会魂飞魄散！”凰千淼的话，在这里停顿了下来，望向了那一双温柔的水眸。
　　“我想要知道，这是不是真的！我要听绝对的实话，不能有任何的隐瞒。水晶莹，你必须做到。”
　　凰千淼的语气很认真，让水晶莹很无奈！
　　最终她低声的道：“小水儿，是真的！”
　　凰千淼呢喃着。“是真的吗？我知道了。”
　　她抬手，准备把第四瓣花瓣给收回来。
　　水晶莹急忙的道：“小水儿，我不想你有任何压力，也不想你有任何负担。三年内能复原，那么是我的运气，要是没有复原，那是我的命运。”
　　凰千淼看向她，轻声道：“水晶莹，命运这样的东西，你认为我会信吗？”
　　那如水晶一般的眸子好似凝结住了一般，怔怔的望向了凰千淼。
　　“无论以后发生什么事情，我都会保护你的，小水儿！我是为了，守护你而存在！”
　　她的身影，消失在凰千淼的面前。而第四瓣花瓣已经回到了她的身体之中！
　　实力提升了，第四瓣花瓣也找齐了。
　　离开这里，就去凤之界，让霸气老爹全力寻找水晶莹的碎片。
　　凰千淼从这一处空间走了出去，凤栖桐毫发未损的站在空间之外，等着她！
　　“小水儿，回来了！”凤栖桐笑道。
　　美艳的容颜，在这血月的光芒中，显得妖冶而又夺目！
　　凰千淼道：“凤叔叔，我要去疯之界，你去吗？”
　　凤栖桐有些惊讶，没有想到才一会儿的功夫，小水儿是会理便提升到了尊神的巅峰了！
　　“小水儿去哪里，我就去哪里！管它是凤之界还是地狱。”
　　“事不宜迟，我们走吧！”凰千淼拉着凤栖桐，准备离开！
　　“你好像忘记了跟我的约定了！”
　　这个时候，一道可破的力量传了过来！
　　一个黑色的身影瞬间唇线在凰千淼的面前，他脸上的那一道血红色的月轮。颜色越来越淡！
　　而他的气息，越来越恐怖！
　　他的脚下，有无数血尸的残骸。
　　眼前之人，就如同一头嗜血的猛兽，刚刚逃出牢笼，期待着一场血腥的杀戮！
　　“残月！”
　　那血月形状的封印去掉之后，眼前这个人的那一张脸蛋长的真的很不错！
　　不过面对眼前这个血气暴涨危险的人，凰千淼可没有看美人的心情！
　　“我被封印了那么多年，终于解脱了。”残月嘴角勾起了一抹愉悦的笑容！
　　“我很好奇，你的封印，到底是怎么解开的？”
　　“这个世界上能够封印我的不多，九重水晶莹莲不愧是传说之中的神物。仅仅是一块碎片，竟然封印了我那么多年。”
　　“原来是水晶莹干的啊！干的漂亮！”凰千淼笑道。
　　水晶莹封印了他，她如今取回了水晶莹的碎片，他的封印彻底解开了。
　　残月的脸，此时略显得狰狞！
　　“你……”
　　“我让你帮我找水晶莹的碎片，其实你早就知道她在哪了。我拿到了碎片帮你解开封印，大家互惠互利，所以当初那个要求，我可不答应！我要走了，别舍不得我！”
　　三十六计，走为上！
　　此时的残月非常的危险，跟他打自己不是找虐吗？
　　虽然身上的封印又解开了不少，不过她绝对不会自大自负！
　　凰千淼要走，残月怎么可能让她离开。“答应我的事情，就必须做到，想要走，没门。”
　　“我说了，我跟你打！”凤栖桐挡在了凰千淼的面前道。
　　此时的残月很强大，小水儿跟他打，恐怕会出事的。
　　这个时候，残月讥诮的笑道：“你连跟我一战的决心和勇气都没有，还想找齐至尊守护神器九重水晶莹莲的所有碎片。就算是做白日梦，也不可能。”
　　凤栖桐的双眸冒着怒火，这个家伙显然是在刺激小水儿！
　　凰千淼水蓝色的眸子一冷，无奈的道：“能不能不要这么鄙视本小姐啊！我只是懒得跟你打，你自己幻想太丰富了，竟然脑补了这么多。”
　　残月嘴角抽搐着，然后道：“你想要变强吗？想要变强就跟我打一场，如果你赢了，我送你一份能快速变强的礼物！”
　　“九重界的高手如云，救你这么一点实力，三年，你认为你能做到何种地步！”
　　“而且，你不打败我，出不去的！这个血月，是我的领域！”
　　果然，凰千淼发现周围被封闭了，她无奈的道：“看在你对我死缠烂打的份上，我就跟你一战，满足你的愿望吧！”
　　听了凰千淼的话，凤栖桐的脸色有些不好。
　　“小水儿，别答应他！”
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，没事啦！我也想要看看，我的实力提升了多少！”
　　凤栖桐眉头微蹙，担心丝毫不减！
　　凰千淼道：“凤叔叔，等下我战斗，无论多么的惊险，你都不能出手哦！”
　　凤栖桐用沉默来回答凰千淼。
　　面对如此坚持的凤栖桐，凰千淼只能使出杀手锏了！
　　“凤叔叔，如果你答应我的话，我就答应你求婚怎么样？”
　　反正是答应求婚，又不是答应结婚！反正凤叔叔都是她的人了，答应求婚也没有什么的！凰千淼这样想着！
　　凰千淼这话完全是说到了凤栖桐的心坎里去了啊！
　　求婚，小水儿终于肯答应他的求婚了。他求婚了这么多次都以失败而告终，如今总算看到光明了。
　　可是……
　　凤栖桐的身体里，此时又两个小人在交战！
　　最后粉红色的小人获胜了，“小水儿，我可以答应你，不过我能做到什么地步，我就不知道了。”
　　答应是一回事，做到又是另外一回事！因为他真的保证不了，当看到小水儿重伤的时候，他会不会做出失去理智的事情来！
　　“凤叔叔就放心吧！”凰千淼说完，便飘到了空中！
　　她看向残月道：“开始吧！速战速决，我还想快点去凤之界找我霸气爹爹呢！”
　　凤栖桐也想，速战速决最好！
　　他也想要快点带着小水儿去找岳父，把他们两个人的婚事给定下来！
　　“还——”黑色的身影一闪，无数个血色的藤蔓冲向了凰千淼！
　　凰千淼也不是吃素的，“水之封印，水龙降临！”
　　混沌弑天剑一处，无数道剑影穿插在水龙之中凌厉的横扫过去！
　　“轰隆隆——”血月之上，被轰出了无数条沟壑1
　　这般的杀伤力让凰千淼都惊住了，实力提升的很不错的样子！
　　凤栖桐感觉，此时小水儿虽然只是尊神巅峰，可是杀伤力造诣超过了尊神巅峰了！
　　凰千淼的攻击非常的彪悍，可是残月的实力也不能用正常来衡量。在凰千淼合办攻击下，他也只是被割断了几根头发而已！
　　残月嘴角微微的勾起，“你的实力提升了不少，没有让我失望啊！”
　　“你一定要赢我，赢了我的话，我会送你一份大礼！”
　　凰千淼总感觉残月口中的这大礼不像是什么好东西，迎上了他的攻击！
　　“其实我一点都不稀罕你的礼物，我最想的就是这一场无聊的战斗，快点结束！”
　　“水之封印，火之封印！给我灭！”
　　“血之轮回！”
　　在凰千淼的双喜封印术轰过去的之后，一道血红色的光芒闪过！
　　凰千淼的双重封印术竟然返回去，攻击凰千淼！
　　“小水儿，小心！”残月那诡异的招数，让凤栖桐无比的担心！
　　凰千淼喝道：“水之封印，火之封印！”
　　“水之封印，火之封印！”
　　“给我逆！”
　　两道双系封印一出，挡住了那被逆转回来的封印术！
　　“嘭——”的一声巨响，三重叠加冲向了残月！
　　残月准备故技重施，可是这个时候，无数道月轮闪过！
　　白和钰已经出手了，白和钰的暗杀，打破了残月的计划！
　　“风之封印，风影缚！”
　　此时残月周围的风，形成了一个牢笼，禁锢住了他的行动！
　　三重叠加的水火两系封印术已经迎面杀了过来，“轰隆隆——”血月上红色的石头乱飞！
　　这么恐怖的攻击，就算是他也会重伤，凤栖桐看了过去！
　　这个残月，应该死了吧！
　　可是当灰尘散去了之后，残月却依旧站在那里。只是发丝和衣衫显得有些凌乱而已！
　　“你比我想象之中的要彪悍，可是想要打败我，可没有那么简单！”
　　凰千淼脸色一沉。“你丫的是属小强吗？竟然这么打都打不死！”
　　凰千淼真的暴躁了，提着混沌弑天剑，杀了过去！
　　“轰隆隆——”
　　一蓝一黑两道身影在空中打的不可开交！
　　不过随着战局越来越深入，本来担忧凤栖桐却没有刚才那么担忧了！
　　他嘴角勾起了一抹笑容，他真的是小看了小水儿啊！
　　一定要快点把小水儿拐走去见大哥，他要大哥他找到了一个多么优秀的女孩。
　　凰千淼想要速战速决的想法被顽强的残月给破坏掉了，这让凰千淼差点儿暴走！
　　“你有完没完啊！”
　　“风之封印，火之封印，水之封印，给我破！”
　　眼前血红色的雾气，被凰千淼的封印术给冲散了！
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，找到了！
　　“雷之封印，雷降！”
　　“轰隆隆——”
　　可是当银龙从天空落下来的时候，残月突然间出现在凰千淼的身后！
　　一把血红色的长剑，向着凰千淼的后心刺了过去。
　　这个情形，把凤栖桐吓的心脏都跳出来了。
　　只不过当那一把剑要碰到凰千淼的时候，凰千淼身前的空间扭曲了一下，凰千淼直接消失在了残月的面前！
　　“嘻嘻嘻！我在这里呢！试一试四连轰吧！”
　　“水之封印！”
　　“火之封印！”
　　“风之封印！”
　　“雷之封印！”
　　“轰，给我狠狠的轰！”
　　可怕的力量席卷而来，残月的脸色大变！
　　“你这个狠毒的女人！”
　　四连击从四面八方杀了过来，躲都没法躲！
　　更加让他崩溃的是，凰千淼此时在他的上空，把四重元素凝结在了一起！
　　“继续轰！”
　　四种封印元素混杂在了一起，那力量叠加了无数倍，这样轰下来！
　　残月是彻底的悲剧了！
　　“啊——”残月的一声惨叫之后，便是接二连三的惨叫！
　　等到他周围的封印元素全部都散开了之后，他终于安静了下来了。
　　凰千淼拍了拍手道：“凤叔叔，把这家伙搞定了，我们离开吧！”
　　凤栖桐点了点头。“嗯！小水儿，我们去凤之界。”
　　“等等……”这个时候，残月从那一个深坑之中爬了出来！
　　“这个血月的封印还没有解开，你们现在可出不去！”
　　凰千淼道：“混蛋，你怎么还不解啊！”
　　“我也想解，可是我被你伤成这样，能解吗？”
　　身受重伤，身上的骨头都没有几根是好的！全身的力量被消耗的一干二净！
　　凰千淼道：“伤势封印！”
　　接着几瓶丹药丢向了残月，“快点吃丹药，快点恢复！”
　　残月可没有跟凰千淼客气，像是暴发户一般一瓶一瓶的吞丹药。
　　吃完之后，凰千莫傲感觉到他身上的力量在疯狂的恢复！
　　她暗道：这家伙的恢复速度，快的离谱啊！
　　“既然恢复了，那么就快点打开这里的封印，让我离开！”凰千淼开口道。
　　残月突然间道：“我好像忘记了一件事情了，我说了如果你赢了我，我就送你一份礼物！”
　　凰千淼微微一怔，“你的礼物，我才不稀罕了，别给我废话了！”
　　“如果你想要快点找齐水晶莹的碎片，不让她魂飞魄散的话，就过来取我送给你的礼物哦！”
　　“我就不信，你有这般能耐！”要是他那种东西，就不会被她打的落花流水了！
　　不过因为好奇心使然，凰千淼还是走了过去！
　　就在凰千淼靠近他的时候，他突然间捏碎了一个黑色的圆球，邪笑道：“你就好好，享受我送给你的礼物吧！”
　　凰千淼的脚下，出现了一个黑洞！直接把凰千淼给吞噬了进去，就算是凰千淼解封空间，也逃不出去！
　　凰千淼双目喷火，“残月，你竟然暗算我！你……”
　　“我要把你碎尸万段！”
　　凰千淼的声音还在，可是她已经消失了！
　　凤栖桐此时像是一只暴走的凶兽一般的杀到了残月的面前，冰冷的道：“你把小水儿送到哪里去了！”
　　残月嘴角微微的勾起。“也不是什么特别的地方，只是九幽魔狱而已！”

　　☆、第四十三章 新规矩

　　九幽魔狱，这样的地方，就算是凤栖桐听到。
　　心也猛地一颤！
　　小水儿到了那种地方，后果不堪设想！
　　“你该死！”暗紫色的火焰，在整个血月之上蔓延开来！
　　残月城天空的这一轮特殊的月亮，从血红色变成了暗紫色！
　　本来冰冷的残月城，突然间像是一个大熔炉一般。像是要烧起来了一般！
　　紫色的身影一闪，凤栖桐已经狠戾的对残月出手了。
　　残月急忙的躲开，道：“你给我冷静一下，那个小丫头去九幽魔域，对她也是有好处的！”
　　“你以为她不想走，我能够把她送到那样的地方吗？你也太看得起我了吧！”
　　听了残月的话，凤栖桐的动作慢了不少。
　　“你这话，是什么意思？”
　　“字面上的意思，你别告诉我你不懂！”残月挑眉道。
　　残月缓缓的道：“她想要变强！”
　　“她的天赋，潜力，你也看到了不是吗？可是要成为强者，她还缺少一样很重要的东西！”
　　凤栖桐拳头紧紧的捂住，想要成为一个大杀四方的强者，光有潜力和天赋是不够的！
　　还需要数之不尽的实战经验，杀戮！
　　一条强者的路，是被鲜血给引领出来的！
　　可是这样的一条路，凤栖桐根本就不忍心小水儿走上去！
　　“有人不想对她那么残忍，于是我就成了替罪羔羊，其实我很冤枉的。你们全部都是坏人，为了这一步，我被封印在这里那么久。”残月也很委屈！
　　这么多年的怨念，他哪里还会给凰千淼要脸色看，所以在不停的阴凰千淼。
　　凤栖桐冷静下来，揪住了残月的衣领道：“你能送小水儿去九幽魔狱，那么把我也送下去！”
　　这一条路，如果小水儿坚持要走的话，那么他会让她走下去！
　　可是他绝对不忍心，让小水儿一个人走！
　　所以，他陪着！
　　可是残月却道：“我只能送一个人下去！”
　　一下子，凤栖桐的杀气又压抑不住了！既然不能送他下去，那么这家伙就没有活下去的必要了！
　　“你有见过无之界有人有能耐把别人送到九幽魔狱吗？能送一个下去已经是我的极限了，你还想要怎么样？”
　　“而且，你有能耐自己下去，不是吗？”
　　自己下去是没错，不过……
　　凤栖桐瞪了他一眼，“无论你是好意还是阴谋，等小水儿和我回来，一定会好好的收拾你！”
　　说完，一声凤鸣声响起，响彻九霄！
　　残月便看到了凤栖桐整个人被紫色的光芒给包裹了起来，完美的双翅展开，每一根羽翼都精致无比！
　　高傲的眼眸，艳丽的色彩，打开了空间的通道。
　　目标，九幽魔狱！
　　在凤之界，一个修长的火红色身影，突然间停了下来！
　　“老二怎么了？竟然做到了这种地步，他到底要在做什么事情？”一个愤怒的声音传了过来！
　　“你就别操心了，老二的能耐，不会有什么意外的。我们家小宝贝要回来了，必须好好准备！要是她在凤之界手了什么委屈！你这辈子都别想进老娘的房间了。”
　　“是是是！我一定会办好的，心儿你就放心吧！”兄弟和自己下半辈子的幸福想必，凤栖梧决定，只能无良的先把自己兄弟是失去放下了。
　　凤栖桐这个煞星总算是走了，残月也松了一口气！
　　要知道，如果凤栖桐真的要杀他的话，他绝对死定了！
　　这位凤凰一族的二爷，其威名赫赫，就算他在无之界，也略有耳闻！
　　“我是傻了，才会留在残月城给你们虐！”残月离开了血月，便准备离开！
　　早点套早点安全，等到那个小丫头归来，他就惨了！
　　可是残月城主要当逃兵，也要看看凰千淼准不准！
　　“嘭——”就在残月要出城的时候，一个屏障已经挡住了他的去路！
　　当初对付赤炎城主的那一招，用在了残月的身上！
　　残月暗自咬牙。“你好，你很……好，竟然在离开之前，留了这么一手！”
　　残月可是被气得不轻，他被暗算了！
　　“你都走了，我就不信你这个破封印术，还能坚持多久！”
　　接下来，残月城的人就会发现，他们的城主大人天天在城门动手。可是每次都脱力的被文大人给带走了。
　　而另外一个地方，凰千淼已经到了一个伸手不见五指的地方！
　　她发现自己身体里的灵力，全无！
　　不能用灵力，那么就像是一个普通人一般！
　　凰千淼嘟囔着。“残月，你把我送到这个鬼地方，等我回去，一定会让你好看！”
　　前面只有一条路，而她也只能选择走这一条！
　　走到了路的尽头，凰千淼便发现了一扇门！
　　凰千淼一推，这一扇门竟然推不开！
　　突然间，一个沧桑的声音传了出来！
　　“实力太低，没有资格进入九幽魔狱？”
　　“我实力低！”凰千淼瞪着这扇门！
　　“你很弱！”那一个声音一点都不留情！
　　“我很弱，我实力低，所以你让我回无之界，我一定会好好感谢你的。”
　　“没有实力，打不开这扇门，你也回不去！你将会在这里孤苦终老！”
　　“开什么玩笑，让本小姐在这里孤苦终老！没有美男，没有好吃的，我是绝对不允许的！”
　　凰千淼火冒三丈，再一次伸手去推开门！
　　“咔——”门微微的打开，可是一瞬间直接反弹了回去！
　　“嘭——”凰千淼的身体飞了出去，多亏了她反应快，不然身体都会被装散架！
　　“实力这么弱，还是放弃进入九幽魔狱吧！在这合理孤苦终老都比进去被虐死要好！”
　　“谁说我会被人虐死，我是去虐别人的！”
　　凰千淼再一次出手，推门！
　　不就是一扇门吗？她一定能够推开的！
　　凰千淼直接跟这一扇门给耗上了，如果能用灵力，她不可能推不开！
　　可是如今灵力受限，只能用蛮力动手了！
　　她可是凤凰一族的，力量绝对是有的，只是潜力需要激发出来才行！
　　不知道用了多久，凰千淼挖掘出来了自己的潜力！
　　“轰——”这一扇门，被凰千淼给推开了！
　　那一个沧桑的声音传了过来。“小丫头，恭喜你进入九幽魔狱，接下来的地狱之路，希望你能喜欢！”
　　凰千淼嘴角抽搐着，地狱！她才不会喜欢地狱呢！这个不能好好睡觉，没有美男的地方！
　　眼前是一个漆黑的空间，尽管一个人都没有，却给凰千淼一种非常危险的感觉！
　　这里不能用灵力，却不代表自己不能用武器！
　　凰千淼拿出混沌弑天剑，问道：“蓝，你知道这是什么地方吗？”
　　“这是九幽魔狱，这里不能使用灵力，而且有着用无至今的厮杀，我曾经无聊来过这里。这是最弱的地狱，因为这里的魔物度是一些没有灵力的魔物，适合出奇修炼、”
　　“不过，小水儿竟然来这里，真的让我有些惊讶！”
　　凰千淼道：“我可是被人强行送过来的！”
　　“不能使用灵力，只能靠着纯粹的战斗力，真的是一个麻烦的地方！”
　　蓝道：“小水儿不是嗨哟我吗？”
　　“作为你手中的剑，斩杀你的敌人，是我的指责！”
　　这个时候，钰也不甘寂寞的道：“作为你的暗器，抹杀敌人，也是我们的敌人！”
　　凰千淼笑道：“是啊！有你们在，这九幽魔狱，其实也没有什么好怕的，我就闯一闯吧！”
　　“只是，不知道凤叔叔会不会担心我！”
　　凰千淼这句话刚刚落下，周围竟然多了几道恐怖的杀气！
　　那个该死的鸟，竟然让小水儿这么惦记！
　　不过想想现在凤栖桐终于滚了，他们的心情也好了不少！
　　那个男人，最好以后都不要出现！
　　蓝他们无形之中散发出来的杀气，给凰千淼招来了不小的麻烦！
　　“窸窸窣窣——”有人靠近这一边！
　　“小水儿，前面不太远处，一共有十个敌人出现，左边那个人准备偷袭，右边……”
　　蓝的话还没有说完，却被凰千淼给打断了！
　　“蓝，也许我接下来说的话，会让你有些难过。不过我还是要说！”
　　“接下来，你只要做我手中的利剑就好了，其他的一切，我自己处理！”
　　蓝成膜了，他的身份，他清清楚楚，明明白白！
　　小水儿如今的坚持，她也明白！
　　一切，都要靠自己！
　　毕竟，就算小水儿一点实力都没有，可是只要她手中的剑，是最强之剑混沌弑天剑的话，走出这九幽魔狱5，一点难度都没有！
　　“遵命，主人！”
　　凰千淼笑道：“不过我无聊的时候，累了的时候，蓝也要跟我说话哦！”
　　说完，凰千淼便提这件，杀了出去！
　　“嘻嘻嘻！这个小丫头是人类吧！竟然到了九幽魔狱来了！”
　　“你看那小脸蛋，那皮肤实在是太嫩了。”
　　“快点拿下他！”
　　眼前的这些人，丑陋无比！像是没有进化完成一般，这些便是魔物！
　　他们是最低等的魔物，所以不能修炼，却能凭借着他们强悍的身体和彪悍的战斗力。撕裂对手！
　　虽然凰千淼的实力，发挥不出混沌时间天万分之一的力量，不过对付这些初等墨武，已经是绰绰有余了！
　　“想要杀我，你们可以去死了！”
　　蓝色的光芒闪过，光芒所到之处，便有魔物倒下！
　　凰千淼虽然不能用灵力了，可是有混沌弑天剑在手，这里的这些魔物，想要杀她。根本就是不可能的事情！
　　可是……
　　让凰千淼感到头大的是，这些魔物，杀了一批！又来了一批！
　　他们根本就不畏惧死亡，蜂拥而上！
　　车轮战，围攻战，连番其上，势必要吧凰千淼杀了才甘心！
　　敌人源源不断的前来，不能休息，不能松懈。
　　大脑的每一根弦都是紧绷着，因为一旦松懈她就会被这些魔物给撕碎！
　　这种感觉，这种感觉除了当初被苍逼到了死亡边缘，已经很久都没有过了！
　　无休止的战斗，体力不足，只能吃丹药来弥补！
　　杀！杀！除了杀，根本就没有任何空闲干其他的事情！
　　更不用说睡觉了，虽然凰千淼现在，真的好想睡！
　　“砰砰砰——”
　　魔血飞溅，残骸遍布，尸骨成山！
　　九幽魔狱差不多每一个地方，都是这番场景！
　　一个蓝衣少女在这些魔物之中穿梭而过，那一般漂亮的晶蓝色的长剑，在魔血的洗涤之下，显得越来越冰冷！
　　“必须要想办法找个安静的地方才行！”凰千淼脸色一沉！
　　它凤凰一族，肉体实力强悍，可是也是有极限的！他们又不是战斗机器人！
　　而凰千淼的各方面身体素质的潜力因为睡的太久，没有外绝出来，如今极限快到了！
　　凰千淼的身形掠过，蓝色的长裙之上染了不少魔血，杀出了这一群魔物的包围圈！
　　“追啊！”
　　接下来，是一场追杀！
　　凰千淼是速度快到了极致，在她不屑的努力之下，终于甩开了身后那一些魔物！
　　“呼——”
　　凰千淼靠在了一棵树上喘着气，接着麻利的啃丹药，吃灵果，恢复自己的体力！
　　吃饱了，喝足了，好困！
　　可是这种地方，是能够让人睡觉的地方吗？
　　凰千淼的双眸还没有眯上，结果从树上窜下来一个魔物朝着凰千淼的脸咬了过来！
　　凰千淼身体一转，滚到了地上躲过了它的攻击！
　　“刷刷刷——”接着周围的树丛之中，又踹出来了无数魔物朝着凰千淼杀了过来！
　　“惊龙破！”
　　不能使用灵力，凰千淼在厮杀的时候便使用普通的剑招！
　　有蓝在，当然不怕没有剑招血！
　　挥剑斩杀敌人的速度，凰千淼是越来越快了！
　　手中握着剑，充满了力量！
　　一场场杀戮凰千淼都有些弄不清楚她杀了多少魔物，好不容易把周围给清理干净，凰千淼在一块巨石上坐了下来！
　　“蓝，我好困，我好像睡觉！”
　　她已经不知道有多久没有睡觉了，自己的身体都在愤怒的抗议了！
　　“蓝，我快坚持不住了，必须要好好睡一觉才醒，这九幽魔狱，到底要怎么出去？”
　　蓝回道：“这里之所以被称为九幽魔狱，那代表者这一共有九层，小水儿现在在最弱的一层！”
　　“九……九，竟然有九层！”凰千淼都要气炸了，九层啊！第一层就花了这么久，那么要多久才能杀到第九层去！
　　凰千淼问道：“蓝，我要去第二层，怎么去！”
　　“当你杀的魔物够多的时候，去第二层的门边会出现。”蓝显然很有经验的样子！
　　凰千淼问道：“我已经杀了那么多了，莫非还不够数目，蓝，你当初杀了多少才上去的！”
　　蓝回道：“我到了第一层，只用了一剑，第二层的大门边打开了，然后我就上去了。”
　　一剑，竟然只用了一剑！
　　她现在都不知道用了多少万次剑了，可是却还没有上去的门出现在她面前！
　　剑比人，气死人啊！
　　凰千淼在暗自磨牙！
　　蓝无奈的笑了笑，就算在这里，不能使用灵力！
　　可是全盛时期的他的一剑，可是非常的可怕的！
　　凰千淼跳了起来。“为了能够让我快点回去好好睡觉，我得尽快让第二层的大门出现在我的面前。”
　　接下来，凰千淼是杀疯了！
　　一开始她是被这些魔物围攻不得不出手，可是如今她却是去主动找茬的！
　　吃货可以为了食物疯狂，懒货当然也可以为了睡觉疯狂一把！
　　让暴风雨来的更猛烈一般吧！
　　钰不满的道：“小水儿的战斗力爆发了，蓝你倒是爽了，可怜的我和白已经很久没有沾血了。”
　　到了这九幽魔狱，即使小水儿被数次围攻，陷入了危险之中！
　　却没有用他们！好似他们被丢入冷宫里一般。
　　看着凰千淼带着蓝大杀四方，他们就忍不住犯酸了！
　　蓝笑道：“各司其职而已，我只主战，你们是辅助！”
　　“轰隆隆——”
　　在凰千淼那不能睡觉的强大怨念之下，凰千淼的战斗力变得更加的恐怖！
　　没有借助灵力，亦没有接触封印术，凭借着一个字‘战’大杀四方！
　　第一层的魔物实力不是很强，他们已经远远不是实力迅速提升的凰千淼的对手了！
　　“轰——”
　　这个时候，一扇漆黑的大门出现在凰千淼的面前。
　　凰千淼此时怨念终于少了许多了！
　　这就是去第二层的大门，到了第二层，那么她离她的床，她的美人，就更进了几步了！
　　一想到这，被负能量淹没的凰千淼总算有点正能量了！
　　就在她要打开门准备进去的时候，那一扇门，竟然从里面被人打开了！
　　一个看起来才五六岁大的小正太走了出来，笑道：“恭喜你获得了进入二重狱的资格！”
　　凰千淼笑道：“不用恭喜了，我就先上去了！”
　　可是，当凰千淼要进入那一扇门的时候，他的身形一闪挡住了凰千淼的路！
　　“慢着！”
　　凰千淼微微才蹙眉道：“小弟弟，你这是什么意思！”
　　“我只是说你，获得了进入第二层的资格，不过这也只是资格而已！你必须通过考验才行，如果没有通过，很抱歉，你不能上去！”
　　明明长着一张可爱的正太脸，可是说话却那么的老成！
　　凰千淼一惊，还有这事！
　　“呼叫蓝，这事怎么回事！”凰千淼询问蓝这个曾经九幽魔狱的老旅客！
　　“我当初来的时候，没有这个规矩啊！莫非时间过了太久了，所以规矩该了！”
　　也是，当初蓝来这里的时候，不知道是多少年以前呢！
　　凰千淼问道：“小弟弟，你说的考验，是什么考验啊！姐姐我宰了那么多魔物，都快累死了，这考验还没有考研够吗？”

　　☆、第四十四章 冤冤相报

　　“没有！”小孩很理所当然的道。
　　“杀掉那一些废物，你真的有成就感吗？”稚嫩的嗓音中，透着不屑！
　　凰千淼嘴角抽搐着，“谁说本小姐有成就感了，本小姐只是不想那么麻烦而已！说说接下来，还要怎么考验吧！”
　　“很简单，如果你打败我，那么就可以去第二层了。”
　　“打败你……”凰千淼打量着眼前这个小屁孩，一拳头便轰了上去！
　　虽然偷袭很不厚道，偷袭一个小孩更加的不厚道，不过为了快点走，快点出去睡好觉，不厚道又怎么样！
　　“嘭——”
　　令凰千淼诧异的是，对方竟然接下了她的这一拳！
　　那一个比她还要小三分之一的拳头，挡住了她七成的力量！
　　“痛——”凰千淼感觉到自己手骨传来了疼痛的感觉，急忙的走开！
　　“轰——”在她闪开之后，她的身后因为这小屁孩的一拳，被砸出来了一个巨坑！
　　“好险啊！”凰千淼庆幸道。
　　要是那一拳落在了她的身上，她恐怕要重伤了！
　　小屁孩，强的有些离谱！
　　混沌弑天剑出，凰千淼绝对拼命了！
　　“落雨飞花！给我破！”长剑一挥，绚烂的一招带着无尽的杀机，冲向了一重狱的考验着！
　　“咻——”结果，他以恐怖的速度，躲过了凰千淼这这一招！
　　“你的速度，实在是太慢了！你的实力，真的是弱的可以！”
　　一个庞大无比的手掌，出现在凰千淼的头顶，狠狠的朝着她压了过来！
　　“跑——”
　　可是整个空间，都好像被他的力量给禁锢住了，凰千淼根本就逃不出来！
　　“嘭——”
　　最终，凰千淼惨败！
　　在她的意识消失了之后，她听到了那个让她恨的咬牙切齿的声音传了过来！
　　“这一次考验失败，如果你想要接受下一次考验，必须猎杀第一重狱标准的两百才能开始！”
　　两倍，那要有多少。此时凰千淼的内心，完全是崩溃的！
　　最后一点意识都小三了！
　　此时凰千淼一路懒散，想一个疯子一般，从地底爬了出来！
　　“呼！该死的小屁孩，我一定不会放过你！”
　　胳膊上，褪上，还有脸上都有各种伤痕。
　　一重域的考研者，可不是一个额怜香惜玉的人啊！
　　“这次是我大意了，下一次一定要狠狠的揍死他！”凰千淼拳头紧握，正准备疗伤！
　　可是还没有等她安安静静的疗伤，周围已经有了魔物靠近！
　　这里可是九幽地狱啊！敌人绝对不会给你任何一个，喘气的机会！
　　接下来，凰千淼要做的，就是继续杀！
　　身上的伤都来不及治疗了，她唯一能做的就是，挥动自己的剑，斩杀敌人！
　　九幽魔狱这样的地方，这样的压力，能够培养出非常顽强的战斗天才，不过更多的是培养出战斗疯子！
　　而凰千淼也感觉自己要疯了，这么多天没有觉睡，怎么能不疯啊！
　　“砰砰砰——”
　　凰千淼在第一重魔狱，开启了她的杀戮的征途！
　　她手中的剑，更加的凌厉！
　　她的招数，更加的精妙！
　　不能浪费任何力气，每一招都必须有效，必须杀死敌人！
　　在满山的尸骨之中，快要被逼疯了的凰千淼，在以一种恐怖的速度成长的！
　　“怎么还不够！怎么还不够，明明杀了这么多了啊！”
　　“小屁孩，你给我滚出来！”凰千淼抓狂的道。
　　“吼——”在凰千淼愤怒的时候，又有魔物打算趁虚而入！
　　“找死，想要偷袭我，你还嫩了点！”长剑一扫，便有无数魔物倒地1
　　这九幽魔狱第一重的这些魔物，已经对凰千淼构不成任何威胁了。
　　接下来，又是另外一番大扫荡！
　　无数次清扫之后，一阵黑色的光芒闪过，那一扇大门，再一次出现！
　　“卡——”大门缓缓的打开，黑衣小孩！
　　不对！
　　怎么走出来的，是一个十一二岁的小少年！
　　不过这个小孩跟那个小屁孩真的有些相似啊！
　　凰千淼嘟囔着。“莫非这一扇门还是兄弟两轮流值班！”
　　“我就是我，只不过这是你第二次接受考验，所以我的实力变得强了，当然外貌也成长起来了。”
　　凰千淼瞪大眼睛道：“你说什么？你的实力还变强了。”
　　这也太坑了吧！要求提升了不少，竟然连这一关的对手也变强了！
　　人还是一个人，不过是加强版！这让本来自信满满的凰千淼，有一种极为不好的预感。
　　有了上一次的教训，这一次凰千淼没有贸然出手！
　　她开口问道：“考验什么时候开始！”
　　“当你对我发动攻击的时候，就是比赛开始的时候！”他回道。
　　“哦！”
　　凰千淼点了点头，然后从空间里拿出来了软榻，然后还有各种灵果零食出来，准备好好的享受一番！
　　这第一重的大boss，在这里，其他的魔物也不敢靠近！
　　所以要趁着这个好机会，好好想休养一番，唯有这样才能在接下来的战斗之中，好好的发挥！
　　第一重狱的考验着，看着凰千淼这般，嘴角抽搐着！
　　果然是江山易改，本性难移啊！
　　“咔——”就在凰千淼满足的啃了一口灵果，半合着眼优哉游哉的吃起来的时候，他终于忍不住了。
　　“你只有十息的时间，要是不对我发动攻击，我就离开了。这一次算你输，你只能等下一次考验了。下一次考验是基本数的十倍！”
　　凰千淼的双梦猛的睁开，怒道：“你不是说等我对你发动攻击才算开始吗？”
　　“我现在，又反悔了！因为你实在是太不积极了。”
　　“这样的借口也行！你玩我啊！”
　　“你还有三息的时间！”他好心的提醒到。
　　“咔嚓咔嚓——”结果凰千淼不在意这三息，竭尽全力的跟自己的食物做战斗！
　　“时间……”
　　他的话还没有说完，一个暗器朝着他飞了过来！
　　考验者急忙的躲开，这个所谓的暗器，便是果壳！
　　而凰千淼身形一闪，到了他的身后包抄！
　　惊天的一件，从他的上空劈了下来！
　　“小屁孩，该死的小屁孩，你就算是变大了也是个下屁孩而已。敢跟姐姐斗，找死！”
　　“轰隆隆……”
　　一瞬间，飞沙走石，尤为的壮观！
　　可是等这些飞沙走石散开的时候，眼前这个小少年，竟然还完好无缺！
　　“该死的，这是怎么变态的防御力！”凰千淼怒道，不甘心的再一次对他发动了攻击！
　　这一次绝对不能输啊！输掉了，那么就是十倍的任务，那真的谁累死人的！
　　“砰砰砰——”凰千淼的攻击越来越迅猛，而考验着却对付的游刃有余！
　　片刻之间，他们已经不知道交手了多少个回合了！
　　“轰隆隆——”
　　这么两个恐怖的人物在战斗，这里的这些低等魔物，也不敢靠近这里！
　　一次次的攻击没有得逞，凰千淼再一次冲了上去！
　　“狱火焚天！”压箱底的招数，凰千淼没有一点保留的使出来了！
　　凰千淼才成长，他是看在眼底了！
　　考验着嘴角勾起了一抹笑容，可是，还不够呢！
　　“嘭——”
　　一股磅礴的力量散开，考验者最强的一招使出来了！
　　凰千淼知道这一招，绝对不是她能够抗衡的！
　　“多——”
　　即使躲开了很大一部分的力量，可是凰千淼终究是被他重创！
　　“你又输了，这一次，是十倍！你给我记住！”
　　凰千淼怒道：“该死的，你给我记住！”
　　这一次失败，凰千淼再一次面临着猎杀与被猎杀，这一次的数量多达令人发指！
　　凰千淼几乎每一时，每一刻都在杀！杀！
　　“啊啊啊！这绝对?人待的地方，我一定要快点离开！”一个狼狈的蓝衣少女在仰天长啸道！
　　此时她的衣服，凉快无比！
　　蓝看在眼里都有些意见了，可是没有办法！
　　不是没有衣服，而是这衣服根本就没有机会换啊！
　　因为每一次正准备换的时候，便有魔物来偷袭！
　　这一次不知道又杀了多少年，凰千淼终于完成了这第三次的指标了。
　　那一扇门，再一次出现，走出来了一个十八九岁的少年。
　　这一次凰千淼已经不再惊讶了，看着脸色，这表情，就知道还是那个小屁孩。
　　凰千淼笑道：“嘻嘻嘻！你来了！”
　　先用微笑，友好，来麻痹敌人！
　　这一次绝对不能再输了，再输掉的话她绝对会崩溃了！
　　可是凰千淼这战略，在一重考验着的眼里，便是另外一种感觉了！
　　“你难道已经傻了！在第一重就傻掉了，实在是太弱！”
　　这话，让凰千淼的那一张笑脸都变得狰狞了，寒剑划过了一道冰冷的弧度，凰千淼冷声道：“该死的小屁孩，你在说什么？”
　　“轰隆隆——”
　　凰千淼在于再一次发动了攻击，比上一次更加的狠辣！
　　不过第一重守护者的实力也不是没有变强，接下来便是一场龙虎之战！
　　比起前两局的劣势，被压制，这一次凰千淼的显然要轻松许多！
　　不是因为对手变弱了，而是她战斗力变强了！
　　她握着手中飞混沌弑天剑，以一种无敌的姿态，狠狠的压制着自己的对手！
　　剑影万千，把第一重的考验着给包围住了，凰千淼开口道：“我觉得，该结束了！”
　　“轰——”
　　无数道蓝色的剑影，宛若流星一般从天际坠落而下！
　　面对这样的剑式，第一重的考验者想躲开，也躲不开1
　　无数道剑影很残忍的穿透了他的身体，不仅仅是凰千淼要报仇，蓝也在给她报仇！
　　自己疼爱的女子，被这个小屁孩伤的那么惨，不狠狠的报复回来，他就不是蓝了！
　　白和钰也不落后的下暗招！
　　“啊——”第一重守护者被他们三个无良的阴了，痛苦的惨叫了起来！
　　此时他血肉模糊，脸色惨白！
　　把前面两次的伤害给还回来了！
　　他从牙缝里挤出来了四个字。“你们，够狠！”
　　凰千淼笑道：“我是不是算通过了，如果没有通过的话，其实我不介意继续打！”
　　“不得不说，揍你的手感真的非常好啊！第一次觉得浪费力气走人也是一种享受！”
　　看到凰千淼这般陶醉的模样，第一重的考验者差点儿被她给其的吐血了！
　　“你……”
　　“你通过了，快点滚吧！”
　　那一扇黑色的大门，完完全全的敞开，好像是在请凰千淼进去！
　　凰千淼笑道：“总算可以上去了，第二重，我来了！”
　　不过在凰千淼进去的时候，突然间双拳轰了过去！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　两拳过去，结果第一重的守护者直接成为了大熊猫了！
　　当他要报仇的时候，凰千淼已经从那一扇门里消失了！
　　“果然宁可得罪小人，也不能得罪女人，你够狠！”他站在那里，嘟囔着！
　　九幽魔域，第二重！
　　凰千淼觉得这第二重比第一重，没有什么不一样的！
　　唯一不一样的就是这里的魔物更强了，即使更强也是一些低等的魔物而已！
　　因为有了第一重的热身，所以在第二重凰千淼还是很轻松的！
　　杀起来也非常的顺手！
　　而在九幽魔域的另外一重，一道紫色的火焰犹如流星一般的坠落而下！
　　周围方圆百里的森林，全部都被那紫色的火焰焚烧的一干二净！
　　“该死的，怎么没在第一重！”这个时候，一个懊恼的声音传了过来，一个美艳无双的男人从火焰之中走了出来！
　　“噗——”只是一瞬间，他的脸色变得惨白！一口鲜血喷了出来！
　　在无之界那样比较下等级的面位，用秘术让自己到这九幽魔狱是会被反噬的！
　　被反噬他也认了，可是为什么不是在第一重！
　　暗紫色的火焰，把凤栖桐给包裹住！
　　“小水儿，等我……，我一定会找到你的。”
　　凰千淼并不知道凤栖桐已经来到了九幽魔域，她现在正在第二重奋战了！
　　快！快快！
　　必须要快点达到标准上去，对于她来说多在这里待一天都是一种折磨！
　　凰千淼不知道在第二重杀了多久，因为战斗力迅速的提高，在这第二重她并没有遇到危险！
　　一道紫色的光芒闪过，凰千淼终于等到了，等到了上第三重的那一扇门的到来！
　　“咔——”
　　那一扇门再一次打开，从里面走出来了一个二十多岁的青年！
　　只是那一张脸……
　　凰千淼惊愕的道：“怎么又是你？”
　　依旧是那一个小屁孩，不过长大了！
　　第二重的考验者道：“下三重都是由我来考验，虽然我非常的不像考验你！”
　　虽然他那一天的伤，已经完全的好了，可是当时的情形，他还是历历在目！
　　凰千淼笑道：“我倒是很喜欢你来考验我！毕竟是我的手下败将嘛！”
　　考验者道：“你得意的，有点儿太早了！我的实力比起在第一重，强了几十倍！你接下来，就好好的感受吧！”
　　这一次，考验者竟然主动对凰千淼发动攻击！
　　上一次凰千淼对他报仇，如今也该轮到他报仇了！
　　“该死的！变强了那么多，完全是子啊开外挂啊！”凰千猫急忙躲开，差一点就被他凶悍的攻击给轰飞了！
　　明明她子啊第二重杀了那么多魔物已经变强了很多了，可是比起这个小屁孩多少速度，简直就是蜗牛跟飞机比速度啊！
　　强敌！
　　绝对是强敌！
　　而对方还怨念十足，显然是想着报仇！
　　凰千淼道：“冷静啊！你冷静一点，冤冤相报何时了。”
　　可是凰千淼的话，可没有安定他啊！
　　冷静，她在第一重报仇的时候，冷静过吗？
　　“轰——”
　　凰千淼悲剧了，考验者下手毫不手软，凰千淼被他重创了！
　　“你失败了！接下来必须完成第二重一百倍的指标才能够进行第一轮比赛！”
　　“不是第二轮是两倍吗？怎么变成一百倍了。”凰千淼激动的道。
　　“因为，这里是九幽魔狱第二重，你好自为之吧！”
　　等到他消失在那一扇门里，凰千淼大吼道：“你给我等着，下一次我一定揍扁你！揍的连你爹妈都不认识你，揍的……”
　　这个时候，蓝道：“小水儿，别骂了！麻烦来了！”
　　果然，考验者一走，那一些魔物就胆子大了！
　　朝着她这边包围了过来！
　　此时凰千淼重伤，正是他们动手的好时机啊！
　　虽然他们跟第一重的魔物一样，都是一些低等级的魔物，可是智商高了不少！
　　趁虚而入这样的事情，它们可是知道的！
　　凰千淼脸色一沉。“该死的，不要这么倒霉吧！浙西而假货竟然来的那么快！”
　　凰千淼扶着剑，艰难的起来。水蓝色的眸子散发着寒光。
　　“那小屁孩欺负我就算了，你们这些家伙还想群殴我，做梦去吧！”
　　水蓝色的身影，爆射了出去！
　　长剑变成了无数道剑影，开始收割这下魔物的性命！
　　杀！而且必须快点杀！
　　第二重的指标本来就多的离谱，而十倍，到底有多少，凰千淼想都不敢想！
　　真的不知道达到指标，要到什么时候去！
　　所以她现在必须，拼了命的赶进度！
　　在凰千淼疯狂的赶进度之下，已经练就了一剑下去可以死一大片的效果了！
　　一下子效率变得很不错，所以凰千淼很快的完成了一百倍的指标！
　　那一扇门，出现了！
　　凰千淼握住了手中的剑，眼里的怒火熊熊的燃烧了起来！
　　现在，该她报仇的时候到了！

　　☆、第四十五章 影卫，龙影

　　等到一个二十多岁的青年走出来的时候，凰千淼错愕的道：“你怎么不变大了，那是不是代表你的力量，也没有上长。”
　　“我的外貌到了这程度就不会上长了，毕竟年纪太大了就不俊了，如今的外貌，雾最满意。可是我的实力……”
　　考验者的实力一散发出来，凰千淼整个人都不好了！
　　擦！不该把事情，想的太过美好！
　　空中的剑阵已瞬势待发！
　　“轰——”
　　万剑齐下，考验者被万剑包裹住了，这一下去，不死也要半残吧！
　　这个时候，一个黑色的身影飞了出来。
　　“同样的招数，想对我起两次作用，你还是太天真了一点，”考验者冷声道。
　　“别那么装逼了，这一招我干不掉你，那么这一招呢！”凰千淼长剑一转，风云变幻，终于认真了起来了！
　　黑色的身影迎了上去，“嘭——”
　　两个人在空中交手了无数个回合，蓝色的剑光，黑色的掌印，一次次的交锋，爆发出来了可怕的力量。
　　凰千淼在第二重疯狂的猎杀了不少魔物，战斗力飙升到了让考验者都难以想象中的地步！
　　九幽魔狱，是一个专门逼迫人成长变强的地方！
　　这种变强，无关乎灵力，只侧重于战斗力。
　　古往今来，不少战斗天才从这里脱颖而出，一起冲天。
　　可是成长如此迅速的人，却是第一次见过！
　　九幽魔狱，没有黑天白天，凰千淼在这里是煎熬，感觉度日如年！
　　而考验者却知道，她其实在这里没有待几天，即使凰千淼个人感觉像是过了几个世纪一般！
　　两道身影交错，不知道打了多久！
　　最终时间定格在，凰千淼的长剑，就架在了考验者的脖子上。
　　而考验者的手指，距离凰千淼脖颈一寸的地方！
　　风止，杀气散！
　　凰千淼笑道：“平手，怎么算啊！”
　　“继续留在第三重，干掉基本值的一千倍，再进行第三次挑战！”
　　凰千淼的脸，变得狰狞了起来，一千倍！
　　这不是要折腾死人吗？
　　两道杀气，悄无声息的袭来，让考验者有一种非常不好的预感！
　　两道月轮，一冷一暖，从他的身后袭来。
　　当考验者下意思的躲开了之后，凰千淼挥动着剑，不客气的轰了过去！
　　“轰——”
　　“嘭——”
　　趁你病，要你命，对赌这个大坏蛋，凰千淼绝对不会留情的！
　　“你偷袭！”考验者伤痕累累，吐着血道！
　　“是你逼我的，要是你轻轻松松的放过我，那么我也不会使用暗器了！这是我来九幽魔狱第一次被逼的使用暗器！”
　　“我只是跟你开玩笑的，没有想到你这小丫头那么狠心！”考验者苦着脸道。
　　“快点滚吧！我不想再见到你！”那一扇门已经打开！
　　凰千淼朝着他做了一个鬼脸。“你以为本小姐想要见到你吗？”
　　虽然他们两个人都不想见到对方，不过现实是残酷的，因为第三重的考验之者，依旧是这货！
　　凰千淼到了九幽魔狱的第三重，便迎来了新一轮的战斗，这里的魔物之上比较高，实力比较强。
　　被训练到这种地步，在这里不能用灵力的凰千淼，除了手上的剑是自己的武器之外，手，腿，膝盖，全身凡是能够作为武器的，毫无余力的被她给用上了。
　　如今，她才发现，以前真的是太依赖封印术和灵力了！
　　“砰砰砰——”
　　凰千淼的周围，倒下了无数魔物的尸体！
　　“这第三轮的数量绝对比前面两轮还要多，看来要加快速度了！”
　　不过在第三轮，凰千淼却发现不远处竟然有白烟飘到了空中！
　　这里的魔物虽然有点儿灵智，可是也没有见过它们烧火啊！
　　莫非……
　　还有人在这九幽魔狱！
　　这个时候，蓝开口道：“小水儿，这就有魔狱，是凤之界和龙之界的实力，为了磨练年轻一辈的意志力而被开辟出来的，所以有人存在也并不奇怪！”
　　“不过，在这里，就算是遇到人类，也不要轻易相信！因为来这里历练的那些人，会比魔物更加的可怕！”
　　凰千淼点头道：“嗯！我知道了，就算是遇到人类，也不会掉以轻心。”
　　“不过，好不容易发现人类，我去看看！”
　　呆在这个幽暗的地方，不知道多久了，除了魔物就没有见过其他的东西，真的让人崩溃！
　　好不容易遇到别的物种，凰千淼还是非常的感兴趣的！
　　蓝色的身形在这一块地域掠过，就在凰千淼要靠近那一个烟雾冲天的地方的时候，突然间传来了一个尖锐的声音！
　　“给我抓住她，本大小姐要吃烤鸟！”
　　“这个该死的地方，本大小姐已经很久没有吃过新鲜的东西了。”
　　随着她的声音响起，一阵旋风朝着凰千淼冲了过来，等到那旋风靠近的时候，凰千淼才看清楚那旋风中心的家伙的模样！
　　那是一只巴掌大的小鸟，暗紫色的羽毛像是绸缎一般的柔顺，每一根羽毛都像是精雕细琢出来的一般。
　　虽然看起来像是一只小鸟，可是那完美的线条和头上的翎毛让他显得高贵神秘！
　　看着这个小东西，在想起刚才那个女子的喊叫声！
　　凰千淼不得不佩服九幽魔狱真的会把人折磨疯，这么一个小东西竟都有人喊着吃！
　　这么一小不点，连塞牙缝都不够吧！
　　突然间，一双暗紫色的眸子望向了凰千淼。这一只小鸟竟然不顾一切的朝着凰千淼扑过来，直接扑到了她的怀里！
　　这叫做，投怀送抱吗？
　　凰千淼捧着这小不点，笑道：“你好漂亮啊！”
　　结果，他非常臭美的捋了捋自己的羽毛。
　　“不过漂亮不能当饭吃，等下把你烤了吃算了！”
　　一瞬间，这一只美丽的小鸟的身体直接僵住了！
　　这个时候，这一只小鸟的追杀者来了！
　　这是凰千淼在这九幽魔狱，第一次遇到人类啊！而且还不止一个人类！
　　为首的是一个绿衣少女，看那模样没有二十岁的样子，面若桃花，天生丽质！
　　她身旁有两个黑衣人如影随形，看起来像是护卫的模样！
　　凰千淼撇了撇嘴，来九幽魔狱还带侍卫，这样历练有什么鬼用啊！
　　龙娇看到凰千淼也有些错愕，虽然九幽魔狱是两界年轻一辈历练的地方，可是也不是所有家主的家长会那么狠心的把孩子送到这里来。
　　所以她到这里，还没有遇到过一个人类！
　　却没有想到在第三重遇到了，而且还是一个比她小上几岁的小女孩！
　　龙娇道：“小妹妹，把那一只小鸟交给我，本大小姐现在肚子饿！”
　　凰千淼笑眯眯的道：“这位姐姐，很抱歉，这一只小鸟我很喜欢，我不想它被你们吃掉呢！”
　　这只小鸟，不只是漂亮那么简单！她还感觉它听亲近的！
　　大小姐被拒绝了，显然非常的不开心！
　　“你确定要跟我作对吗？”
　　“好不容易遇到一个人，我也不想跟你作对，不过想要吃它，我绝对不答应！”
　　“小丫头还挺有正义感的，看你来九幽魔狱，连一个影卫都不带！不是小家族就是落后的家族养的小丫头，你确定你跟我作对的代价，你和你的家族，承担得起吗？”
　　以前九幽魔狱历练，都是自个儿来的！
　　可是到了后来，有些大家族为了避免自己的儿女在九幽魔域发生意外，所以都会派一些影卫保护的。
　　有没有影卫，影卫的实力的强弱，是这些九幽魔域历练的年轻人身份的象征！
　　在龙娇得意的时候，凰千淼怀里的那一直紫色的小鸟的双眸离，闪过了一丝寒光！
　　凰千淼嘴角微微勾起：“来九幽魔狱，就是为了锻炼自己，带上护卫，你确定能够对你有帮助吗？蠢货！”
　　只有在生死边缘挣扎，才能激发出人的潜能！
　　而有影卫在，来这里历练的人都知道无论如何他们都不会死，有了这种心思，来九幽魔狱历练还有用吗？
　　这根本就不是来历练，而是来走秀的吧！
　　听到凰千淼那半讽刺的话，龙娇大小姐也怒了！
　　“你这是吃不到葡萄说葡萄酸，想你这样小家族的小丫头，永远都不知道影卫代表什么？无论在这里还是在龙之界，拥有龙之影，都是身份的象征！”龙娇衣服高傲不可一世的样子，希望能够在凰千淼的脸上看到羡慕的表情。
　　不过，让她失望的是，凰千淼可没有羡慕！
　　她的目光打量着她身旁的两个龙影，长相又不怎么样，也不是美男！天天被这样的两个人跟着，有什么好得意的！
　　她自小离家，爹爹是没有给她配上影卫这么高大上的配置，可是他有白虎大叔在！
　　白虎大叔一个顶这些废物一万个十万个好不好！
　　凰千淼表现如此淡定，就好像她是一个跳梁小丑一般，龙娇彻底的怒了！
　　“不识好歹的小丫头，看在你年纪小，不懂事，又是小家族出身，只要你这一只小鸟交给我，我今天就大人不记小人过，放过你。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我不交！”
　　“那么，跟我决斗吧！如果你打败我，那么我就不要这一只小鸟了。如果你被我打败了，那么从今以后，你就等着成为我的奴仆吧！”
　　凰千淼道：“我才不要跟你决斗呢！无聊！”
　　跟她决斗，纯粹是浪费力气！有那个力气还不如多杀一个魔物，那么离去第四重就更进一步了。
　　龙娇的脸色铁青，“你，你竟然拒绝我决斗，你……”
　　“拒绝你又怎么样！”
　　“你今天要是拒绝我，就别想活着离开这里！”龙娇大小姐一挥手，那两个龙影已经挡住了凰千淼的去路了。
　　凰千淼微微的挑眉道：“你确定要跟我打？你就不怕倒是被我打的哭爹喊娘太丢脸。”
　　“你一个小丫头，还想打得本小姐哭爹喊娘，你做梦去吧！”龙娇大小姐很不服气！
　　“开始吧！”一双美眸里已经有了熊熊的怒火在燃烧了。
　　凰千淼道：“慢着！”
　　“你怕了，就算你怕了，想要反悔，已经来不及了。”
　　凰千淼道：“我并没有反悔，我只是觉得，你赢了有好处，我赢了就只是得到一只连塞牙缝都不够的小鸟，而且还是主动送上门的小鸟，我怎么想，都觉得有些亏啊！”
　　“那么你想要怎么样？只要本小姐能做到的，一定办到！”
　　凰千淼想了想，然后拿出了两颗丹药道：“我赢了，那么你就得给你这两个影卫，吃下这两颗丹药，如何？”
　　龙娇问道：“这是什么丹药？”
　　“你别问这是什么丹药，你只要答应我的要求就好。”
　　“好！我答应你！”龙娇也没有多问，量这个小丫头也不敢下毒药毒死他们家族的影卫！
　　而且这些影卫一培养出来，早就百毒不侵了，怕什么？
　　“现在，可以开始了吧！”龙娇大小姐，已经抽出了自己的佩剑了。
　　可是凰千淼却无动于衷，她道：“我先让你三招吧！免得别人说我欺负你！”
　　凰千淼笑道：“你说的是真的吗？”
　　“本小姐还会骗你不成！”
　　“那么，就让你让吧！”
　　混沌弑天剑一出，蓝色的剑光令人看了就心寒无比！
　　这样的剑气，是被无数鲜血给淬炼出来的，只有经流过无数次死亡，才能铸就这般剑气！
　　那两个龙影脸色大变，道：“大小姐，小心！”
　　“这是本小姐的决斗，我不允许你们插手！”龙角呵斥道！
　　这么清晰的死亡的剑气，竟然是一个十五岁左右的小女孩散发出来的！
　　她可是龙家的天之骄女，绝对不会输给一个野丫头！
　　龙娇竭尽全力的躲开，才没有让凰千淼把她给重创，此时一张俏丽的脸变得惨白！
　　不过毕竟是大家族的大小姐，虽然娇生惯养，不过能力也不会太弱！
　　她眼里闪过了一丝冷光，长剑如同灵蛇一般冲向了凰千淼。
　　“小丫头，你不要太得意了，要不是我没有准备好，怎么会让你得逞！”
　　凰千淼身形一晃，躲过了龙娇狠戾的攻击，开口道：“大姐，你不是说让我三招吗？这才让了一招，你就不让了。说话不算数！”
　　龙娇的脸，突然间一阵青一阵白的！
　　“本小姐有说过这样的话吗？”
　　这里全部都是她的人，所以只要她不承认，这个小丫头又能如何！
　　让一招就让她差点重伤，如果真的让三招的话，这一场战斗她必输无疑。所以龙娇决定，死不认账！
　　“吱吱吱——”
　　龙影门摇头，可是被凰千淼放在一边的那一只小鸟却回应了！
　　只不过它现在不能说话，只能让龙娇大小姐得意！
　　面对龙娇迅猛的攻击，凰千淼也不敢大意！
　　虽然闯了九幽魔狱的三重，自己的战斗力提高了不少。可是这个女人也不是吃素的！
　　自己狼狈不已，而凰千淼至今衣衫整洁，这般落差让龙角恨的牙痒痒的，所以下手越来越阴毒！
　　“轰——”她的银剑落下，在地面上划出了一道沟壑！
　　凰千淼身形掠过，手紧紧握着长剑，顷刻之间，几剑落了下去！
　　龙娇死死的咬着唇瓣，她致命的一招这个小丫头竟然躲开了，而且还有力气反击！
　　面对眼前这个蓝衣少女，自己有一种打败不了她的感觉。
　　可是她不能输，绝对不能输！
　　龙娇像是疯了一般，对凰千淼发动了下一轮的攻击！
　　凰千淼的身形，变成了无数个残影躲避发疯一般的攻击！
　　突然间，混沌弑天剑的剑尖一动，周围的空气，突然间像是冻结了一般！
　　无数道水蓝色的光芒，爆射而出！
　　凰千淼懒洋洋的道：“没意思，不跟你浪费时间了！”
　　无数道剑影把她给包裹住了，龙影大惊，喊道：“大小姐，小心！”
　　“啊——”龙娇一声惨叫，脸色惨白无比，身上有些无数道血痕在滴血！
　　两个龙影急忙的过来扶住了他们大小姐，然后给了各种丹药给他们大小姐疗伤！
　　凰千淼道：“你输了哦！兑现你的诺言吧！”
　　她拿出了两颗丹药，送到了她的面前。
　　龙娇道：“小丫头，你不要高兴的太早了。”
　　“吃掉这两颗丹药吧！”
　　“是！”作为大小姐的影卫，对于她的命令，他们必须完全的服从！
　　哪怕大小姐让他们自杀！
　　而且他们为了成为龙影，从小就试过百毒，这种毒药看起来毒性不强，根本就对他们起不了一点作用！
　　他们两个把毒丹吃了下去，龙娇的气色也好了不少，然后森冷的看着凰千淼道：“小丫头，我们的赌约，就算是了了。”
　　“接下来，该好好清算你重伤我的账了。”
　　凰千淼正色的道：“比武难免有伤亡，这时很正常的事情好不好。”
　　“比武有伤亡，是很正常，不过那是正规的比武，可是这里是九幽魔狱，可没有那么多规矩！”
　　“而且，本大小姐可是千金之躯，岂能是你这种野丫头能伤的，既然伤了我，那么就要付出生命的代价！”
　　龙娇大小姐的脸变得狰狞无比，下令道：“给我杀了她，把她给我碎尸万段，我要让她不得好死！”
　　在九幽魔狱，这小丫头虽然只是在她不能用灵力的情况下赢了她。
　　可是就算是这一点比她优秀，这样的人她也绝对不允许她活在这个世界上！

　　☆、第四十六章 发飙了

　　看着龙娇大小姐杀气腾腾的模样，凰千淼却若无其事的抱起了那一只精致的小鸟。
　　“本小姐为了救你，可是招惹了大麻烦了，你说你要怎么报答我。”
　　“等你养肥了，你以身相许，给我吃了怎么样？
　　令凰千淼意外的是，这一只小鸟竟然很人性化的点了点头，这就算了，紫色的眼眸里，好像流露着暧昧之色！
　　凰千淼突然间有一种很不好的预感，她虽然有一半的凤凰血脉，可是绝对没有想过跟一只小鸟谈情说爱！
　　龙娇大小姐要气疯了，这个小丫头竟然完全不把她放在眼里！
　　岂有此理！
　　“还愣着干什么？给我杀了她！”
　　龙影抽出了他们的夺命到，准备冲向凰千淼，可是突然间凶悍如他们，好像没有一点儿骨头一般，倒在了地上！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　龙娇大小姐怒了，“你们这些废物，怎么回事！”
　　“别给我在地上装死！”
　　龙娇大小姐直接踢了他们几脚，可是他们额头上冒着虚汗，无论怎么爬，都爬不起来！
　　他们看向那个在逗弄着紫色小鸟的蓝衣少女，道：“你竟然给我们下毒！卑鄙！”
　　凰千淼道：“什么卑鄙啊！我是光明正大的下毒的好不好，你们自愿吃下去的。”
　　“自不量力，认为自己百毒不侵，现在快我咯！”
　　龙娇也奇怪了，她的两个龙影所以毒药都对他们没用，正因为如此，他们才为她挡住了不少暗杀！
　　如今这么败在了一个小丫头的手中！
　　“你到底给他们下了什么毒，把解药交出来！”龙娇喝道。
　　“我不交，又能如何！”
　　“那么，你给我去死吧！”龙娇再一次冲向了凰千淼，准备对凰千淼吓杀手！
　　凰千淼侧身躲过，混沌弑天剑一出，一剑过去，那剑上带着的杀伐之气，让龙娇差点儿被吓的魂飞魄散。
　　“手下败将，竟然还敢对我出手，你完全是在找虐啊！”
　　剑光闪过，龙娇大小姐一身衣裳，完全变成乐其乞丐装了！而且还鲜血淋漓！
　　凰千淼捂住了小鸟的眼睛道：“你应该是公的，现在龙娇这个样子，少儿不宜……不，少鸟不宜啊！”
　　小鸟的嘴角微微的抽搐着，这……
　　什么跟什么啊！
　　“啊啊啊——”龙娇尖叫着！
　　看着自己家的大小姐被欺负，两个软绵绵的趴在地上的龙影实在是无力啊！
　　他们太失职，太大意了！
　　“不准看，再看本小姐就挖了你们的眼睛！”龙娇呵斥道！
　　可是，两个龙影急忙的闭上了眼睛！
　　“我要杀了你！”羞愤不已的龙娇完全要暴走了，这个时候一道寒光闪过，凰千淼的长剑指着龙娇的喉咙上道：“你想要找死吗?"
　　“我……”龙娇吓的脸色惨白，急忙的往后挪动脚步！
　　可是凰千淼可不会那么容易的放过她，在逼近一步！
　　结果龙娇大小姐差点被吓晕了过去！
　　凰千淼戏谑的道：“我觉得你活着对于我来说是一种大麻烦，所以我决定还是直接杀人灭口了比较好。”
　　凰千淼说的风轻云淡，口吻中不带着一点儿杀意！
　　可是越是如此，龙娇就越感觉害怕！
　　她颤抖的道：“你不敢杀我。你要是杀了我的话，你也得给陪葬！”
　　“你敢威胁我，威胁我的话，会死的更快哦！”凰千淼剑尖一动，这个时候却被小鸟给扯住了袖子！
　　凰千淼道：“小鸟，你不会是圣母玛利亚吧！她都要宰了你，吃了你，你竟然还求我不要杀她！”
　　这紫色的小鸟直接在凰千淼的身上翻白眼了，摇了摇头！
　　凰千淼眼底闪过了一丝暗光，有内情！
　　剑尖在龙娇的脖颈见划过了一道血痕！
　　“啊——”龙娇吃痛的大喊大叫。
　　凰千淼道：“你说说，我为什么不能杀你？”
　　“我身上可是有我家爷爷的灵魂印记，一旦我有生命危险，我爷爷的分身便会出现这里，杀了我的敌人。”
　　“你绝对不可能会是我爷爷的对手，到时候你绝对死定了！”
　　龙娇得意无比！
　　不但配了影卫，而且还开了这样的外挂，这般来九幽魔狱这个地方历练，有意思吗？
　　如果是她这般历练，她还不如选择在家里睡觉呢！
　　凰千淼问道：“蓝，她说的是真的吗？”
　　蓝道：“是真的，这个人暂时不能杀！不过小水儿要杀了也没有关系，大不了那老怪物来了，我帮你挡着！”
　　“算了，不杀就不杀，就算她活着，在这里恐怕也会很难过！”
　　龙娇的影卫已经废了，保护不了她，在这种不受保护的情况下，龙角的日子绝对不会好过的。
　　虽然不杀，不过凰千淼也要收一点利息！
　　“想要活命吗？”凰千淼问道。
　　龙娇点了点头，“当然！”
　　“把你身上的宝贝交出来，我就放了你！”
　　“你不敢杀我，我就是不交你又能怎么样？”
　　“我是可以不杀你！”凰千淼缓缓的道。
　　“可是呢！毁了你的脸，然后做点其他的事情，也不错不是吗？”凰千淼的目光，落在了龙娇那俏丽的脸蛋上。
　　这完全是一个小恶魔！龙娇身体一颤，道：“你别乱来，我什么都给你！”
　　“全部都给你！”
　　在凰千淼的威胁下，龙娇不敢有任何隐瞒，把自己所有的宝贝都交出来了。
　　凰千淼无奈的叹道：“哎！其实我已经很久没有打劫了，可是你这样主动送上门来，我不打劫都有些对不起我自己。”
　　龙娇差点儿要气晕了过去！
　　凰千淼检查了那龙娇的宝贝，看过之后无比嫌弃的道：“本来以为你是龙之界大家族的大小姐宝贝会不少，却没有想到就这么一些垃圾货色！”
　　真的是垃圾货色，比自己的收藏品，比老爹给她的东西差远了！
　　龙角简直要吐血了，这些都是一些无价之宝啊！这个小丫头到底识不识货啊！竟然一副嫌弃的样子。
　　得到宝贝了，凰千淼直接一脚“嘭——”的把龙大小姐会給踹开了。
　　“因为你，我浪费了不少时间，得去快点完成猎杀指标才行！”
　　蓝色的身影一闪，凰千淼已经从龙娇的面前消失了！
　　看着那背影，龙娇的双目喷火，该死的！不要让我碰到你，我一定不会放过个你的！
　　到了第三重，就没有第一重第二重那么冷清了，时不时的还会遇到一些人类！
　　不过这些人类很多人都是来苦修的，可没有龙娇大小姐那般闲情抓小鸟烤着吃，或者找人麻烦。
　　人家都在专心的杀魔物，完成自己的指标！
　　这样全心全意的战斗，义无反顾的变强的心态，让凰千淼也受了一点影响，战斗的时候也越来越加油了。
　　在这第三重收割完了之后，凰千淼终于迎来了那一扇大门了！
　　大门缓缓的移开，走出来的当然是自己的老熟人！
　　他看了看凰千淼，然后再看了看凰千淼怀里的小鸟。
　　接着便转身，准备往回走！
　　凰千淼急忙的冲上去扯住了这货，怒道：“小屁孩，你是什么意思啊！”
　　“就算你怕了本小姐准备逃命，也要把门打开让我进去啊！”
　　“我会怕你，你也太异想天开了你！”考验者转过身来，无比鄙视的看向凰千淼。
　　“那你转头就走是什么意思？”
　　“你还没有完成指标，这扇门的出现，只是出了一点问题而已，所以我现在得走，你知道吗？”
　　“没有完成任务，这扇门怎么可能会出现，你框我！你绝对是怕我揍你，所以随便找一个借口！”
　　考验者道：“其实你的指标是够了，可是它的指标，可还没有够。”
　　考验者指着凰千淼怀里的那一只精致的小鸟。
　　凰千淼怒了。“小屁孩，你还有美誉人性啊！一只小鸟也要完成猎杀魔物的任务指标，它能猎杀魔物吗？不被魔物吃了就算是好的了。”
　　“这是九幽魔狱的规矩，除了魔物之外，想要上去，那么就必须完成指标！而且它也不是普通的小鸟。”
　　“你这是借口，全部都是借口，你来考验吧！我打败你，就可以上去了。”
　　“如果你要我现在动手也可以，前提是你一个人上去，不能带它上去！”
　　“这个……”
　　凰千淼在犹豫，要是再去执行猎杀任务，她还不知道要杀多久，不知道要多久才能睡上好觉。
　　“吱……”好感觉凰千淼在犹豫的要不要抛弃他，他瞬间召集了！
　　一双暗紫色的眼睛，可怜兮兮的望着凰千淼。
　　这眼神，让凰千淼有一种非常熟悉的感觉啊！
　　看到它那么的可怜，凰千苗圃有些不忍心了！
　　狠狠的瞪着考验者道：“你这家伙，给我等着，再完成一次指标，我去完成就是了。”
　　凰千淼当然不希望这一只脆弱无比的小鸟，能够自己完成指标。所以只能她代劳了。
　　她终究是舍不得他啊！
　　凰千淼怀里的那一只小鸟，在她的怀里激动的煽动着翅膀！
　　凰千淼道：“你这么高兴干什么啊！我是绝的把你养在身边也不错，到时候饿了可以把你烤着吃，你长的那么漂亮，肉的味道应该也不错。”
　　一瞬间，它直接在凰千淼的怀里装死了！
　　又是接下来的一轮猎杀，凰千淼带着对考验者的怨气疯狂的斩杀猎物！
　　看每一只魔物都像是在看考验者一般，而考验者比这些魔物还要讨厌！
　　“唰唰唰——”凰千淼的战意，在不断的淬炼。
　　那紫色的小鸟，看着凰千淼飞速的成长，眼里惊愕的表情越来越夸张！
　　这天赋，真的太妖孽了！
　　凰千淼一路横扫，就算是遇到别人的猎物凰千淼也直接抢了！
　　“对不起，我时间紧迫！”不过凰千淼却有道歉。
　　凰千淼着急，他们不着急，反正九幽魔狱的魔物也不少。他们也不会小肚鸡肠的跟一个小丫头斤斤计较！
　　也许人家家族有急事赶着去处理呢！
　　要是他们知道凰千淼的着急，是想要急着回去睡觉，恐怕他们会无法接受！
　　在凰千淼疯狂的举动之下，双倍的任务指标，总算完成了。
　　凰千淼摸着小鸟的脑袋道：“你这个拖油瓶，可是给我惹了不少麻烦，你要是不好好的补偿我，我绝对不会放过你。”
　　结果，那一双紫色的眼眸望着她，好像在说，你可以吃了我哦！
　　随便吃了我哦！
　　凰千淼撇开眼，应该是她看错了。理解错了！
　　一只小鸟怎么会有这么挑逗勾人的眼神呢！
　　一定是太久没有美人在身边，她出现幻觉了！
　　这个九幽魔狱，来的都是修炼狂，美人真的一个都没有看到！
　　身边虽然有三只美人，可是现在都不能变成人形，凰千淼心中那个痛啊！
　　那一扇门终于打开了，考验者从门中走了出来，凰千淼笑眯眯的道：“小屁孩，我们又见面了，你想不想我啊！”
　　使出翻炒必有妖，这小丫头每一次见到他度恨不得剥了他的皮，抽了他的筋，今天却对他笑的那么灿烂，有古怪!
　　看着凰千淼对一个男人露出这么灿烂的笑容，凰千淼怀里的小鸟的眼眸里闪过了一丝冷光。
　　凰千淼把它放在了一个比较安全的地方，道：“等下打起来你在跑远一点，不要被误杀了。你现在一点儿都不肥，就算吃了也没有什么好吃的！”
　　凰千淼道：“你动手吧！”
　　“不，还是你先动手吧！”
　　“这样不太好，你是考验者，应该你先动手！”
　　“你是挑战者，你……”
　　“轰——”他的话还没有说完，凰千淼毫不客气的一剑轰了过去，绝对的出人意料！
　　凰千淼这一剑的威力，绝对不弱！
　　就算考验者躲开了，可是也被弄的灰头土脸的！
　　这个小丫头竟然使诈！
　　他也来不及懊恼和生气，因为凰千淼再一次强攻了过来！
　　这一次她是下定决心了把他往死里砍！
　　“轰隆隆——”无数剑影落下，一场浩浩荡荡的大战即将拉响！
　　两道身影在空中交汇，碰撞，可怕的力量弥漫了开来，吧周围的地盘都给移平了！
　　第三重的那一些试炼者有些奇怪，这到底是谁在战斗！
　　人和魔物战斗不可能闹出这么轰动的阵势，唯有人和人才能打的这么凄惨！
　　一般在九幽魔狱，遇到死敌是会来一场不死不休的战斗！
　　不少人冲了过来，毕竟这样的高手战斗，他们在一旁观看也会又说领悟的！
　　当他们到达了战圈的外围的时候便看到一个蓝裙的小丫头，一脸的错愕，“是这个小丫头，我见过她！”
　　“她很心急，而且战斗挺猛的，却没有想到小小年纪，就这么厉害！”
　　“果然是人比人，气死人啊！”
　　“不过那个黑衣男子是什么人！竟然跟这个小丫头，打成了平手，不一般啊！”
　　他们的说话声音虽然不大，可是也不小，凰千淼是听到了！
　　她感觉到不对劲，身形一闪，放弃了追杀考验者，而是到了一个人的面前！
　　她开口问道：“你不认识他？”
　　“你们都不认识？”
　　“你们都没有见过他？”
　　他们从第一重，第二重上来，不是都会遇到这货吗？
　　“没有啊！”
　　“我们从来没有见过这个人！”这些人纷纷回道！
　　不明白为什么凰千淼会在这样惊险的战斗的时候突然间停手，然后追着他们询问这么一个，不痛不痒的问题！
　　这个时候，考验者已经攻了过来了，凰千淼却爆发出来了恐怖的；挡了过去！
　　“嘭——”
　　两个人的力量，撞在了一起，他们两个人在空中分开！各退了几十步！
　　而其他的人都被殃及了，不过只是受了一点轻伤！
　　这两个人的实力好可怕。他们又往后退了几步，生怕再一次被殃及池鱼了。
　　凰千淼危险的眯着眼眸，望向了对面这个黑衣男子，“小屁孩，你是不是给我一个解释，这到底是怎么回事？”
　　“我不叫什么小屁孩！”考验者恼怒的冲了上去，准备揪住凰千淼打一顿！
　　凰千淼身形闪过。剑影冰寒，几招过去！；两个人狼狈的分开！
　　“该死的，你别给我装傻！你今天不给我一个解释，我一定会灭了你丫的！”凰千淼真的怒了！
　　到了第三重，她才发现，她好像被特殊对待了！
　　这种特殊对待，可不是什么好对待！
　　“没有什么好解释的，你的目的便是打败我，不打白你，一切免谈！”
　　“那么，你的意思是，我打败你，你就会乖乖的解释清楚了。”凰千淼战意凛冽，彻底的发飙了。
　　给她搞这样令人头大的特殊对待，真的以为她凰千淼好欺负啊！
　　“轰隆隆——”
　　凰千淼彻底的爆发了！
　　好恐怖啊！看着凰千淼那誓不罢休的恐怖打发，在一旁观战的那一些历练这都忍不住为考验者摸了一把冷汗！
　　这样喊恐怖的攻击，如果是他们，恐怕一招都挡不住！
　　别说凰千淼愤愤不平了，就是躲在一旁的那小鸟也觉得奇怪！
　　来九幽魔狱历练，只要完成一定的猎杀魔物指标，通往上面的大门就会打开，自己打开门，进去就行了！
　　可是到了她这里，不但要完成指标，还会冒出来一个桃园的男人。
　　听小水儿说的话，好像要打败他才能上去！
　　这九幽魔狱，什么时候有了这样的一个规矩了！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　唔！本来想今天庆祝一下万更的，不过明天更适合，所以明天来吧！嗷嗷嗷！

　　☆、第四十七章 坑爹的高要求（万更）

　　暴怒起来的凰千淼，让考验者觉得一个头两个大！
　　本来以为他能安然无恙的考验完这三轮，没有想到被这小丫头发现里面的猫腻了！
　　“该死的，你知道你这样一整，让我迟了多久出去吗？”
　　“你丫的！你知道你浪费了我多少睡觉的时间吗？”
　　“你给我去死！给我去死！”
　　在凰千淼暴怒的时候，漆黑的狱火，蔓延看来！
　　她早就知道了，在九幽魔狱，不能使用灵力，神凰之火也发挥不了杀敌的作用！
　　可是狱火她去能用，也许是狱火跟着地狱比较契合的原因吧！
　　考验者看到那漆黑的火焰，瞬间惊住了，这小丫头这一次，真够拼命的！
　　狱火的可怕程度，超出了考验者的承受范围，考验者只能选择躲其锋芒！
　　可是凰千淼会那么容易放过他吗？做梦！
　　看着大爆发的凰千淼，一双暗紫色的眼眸透着无奈！
　　即使经过了九幽魔狱杀戮的洗礼，小水儿依旧是小水儿！
　　凡是有人伤害她睡觉的利益还有美男的利益，她就会发飙！
　　一旦发飙起来，非常的可怕！
　　考验者的衣服被狱火烧了起来，狱火燃烧，凭她的实力可是扑不灭的！
　　这下可惨了！
　　他只能把自己的衣服脱掉，于是乎！考验者就这样裸奔了起来了！
　　非礼勿视了啊！
　　“我给你没完！”
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，考验者也无法忍受凰千淼这么欺负人了！
　　“轰隆隆——”两个人火冒三丈，气势汹汹的大战了百来个回合！
　　结果……
　　空中一个黑影飘落而下，那如墨的长发被烧的大半，好一个俊美的男子一下子变成了犀利哥了。
　　凰千淼喷喷称奇道：“真惨！”
　　“太惨了！”
　　“好可怜啊！”
　　“噗——”考验者直接被她给气得吐血！
　　该死的小丫头，他难道还不够惨吗？竟然在一旁幸灾乐祸，还有没有天理哇！
　　看着他埋怨的眼神，凰千淼缓缓的吐出来了两个字，“活该！”
　　她把狱火给收了起来，狱火一出，所向披靡！
　　好似在这种黑暗之地，它才能发挥更大的作用！
　　可是它真正的主人，此时在呼呼大睡，不知道什么时候才会醒来！
　　凰千淼盯着停留在自己手心还没有散去的墨色火焰有些失神。，渊那家伙什么时候才能醒过来哇！
　　看着凰千淼这般表情，不远处那一双暗紫色的眸子露出了嫉妒之色！
　　小火儿的火焰是他们凤凰一族的真火，而这个黑色的火焰，显然是另外有来历！
　　看小水儿这个表情，他便知道，恐怕这是她那本命契约兽的火焰啊！
　　本命契约，那般关系，让小水儿恋恋不忘，真的让人嫉妒非常！
　　凰千淼问道：“现在，你应该说到底是为什么了吧！竟然给我特殊对待！”
　　考验者道：“你不是想要变强吗？你可跟他们不一样，你的目标可不仅向来这里历练的那些人一样，他们只要振兴家族，而你呢？你的目的，比那一些振兴家族的，不知道要难上多少倍！”
　　凰千淼微微一怔，道：“你接着说！”
　　“所以，你的目的不一样，而这九幽魔狱的主人，当然要给你设定一套特别的培训计划。不然你以为我吃饱了没事干跟你打，被你虐啊！”
　　凰千淼冰冷的道：“这九幽魔狱的主人是谁？”
　　等她实力变强了，她一定要去找那家伙报仇！
　　考验者道：“我实力低微，只管下三重而已，只是接到上一个阶层的命令行事，至于主人到底是谁，我不知道。”
　　“这个也许你到了第九重，你应该可以知道。”
　　考验者不像是在说谎话。
　　他开口道：“该问的你都问了，我知道的都告诉你了，你现在是不是可以去第四重了！”
　　只要这小丫头滚到第四重去了，那么他也可以彻底解脱了！
　　这个小丫头，简直就是一个大祸害！
　　凰千淼笑着看着考验者道：“你好像很舍不得我走呢！”
　　考验者差点儿气得内伤，他到底哪里表现出来了不想她走！
　　他简直巴不得这个煞星快点离开！
　　“你不是赶时间吗？还是快点走吧！”考验者讪笑道。
　　“我是赶着出去睡觉，不过走之前还有一件重要的事情要做，那就是……”
　　“砰砰砰——”凰千淼的拳头犹如流星雨一般降临在考验者的脸上，不知道多少拳过去，凰千淼打累了，才停手！
　　而考验者也直接变成猪头了！
　　周围的这些人面面相觑，一个看起来多么可爱天真的小妹妹的啊！怎么下起手来那么的凶残，好吓人哇！
　　幸好她要去第四重了，以她的杀魔物的速度，他们以后也碰不上面了。
　　不然的话，那天她心情不好对他们出手，他们可就惨了！
　　凰千淼对在一旁的紫色的小鸟招了招手道：“你跟不跟我走？”
　　当然跟啊！怎么可能会不跟！
　　这只紫色的小鸟化为了一道流光，用最快的速度冲向了光千淼！生怕凰千淼不带走它！
　　凰千淼有些诧异，这家伙的速度，挺快的啊！
　　“走咯！”凰千淼抱着手中的小家伙，走进了那一扇门！
　　目标，九重魔狱第四重！
　　凰千淼走了之后，考验者松了一口气，其他的人也松了一口气！
　　他们感觉，九重魔狱第三重的天空，是多么的美好哇！
　　踏入了第四重之后，凰千淼显然觉得这个地方跟下面三重有很大的不同！
　　没有铺天盖地，智商低的魔物！
　　这里的人类有很多，可是凰千淼仔细一看，发现人类，其实并没有想象之中的那么多。
　　因为很多看起来像是人类的人，都是魔物变的。
　　这里的魔物，已经有实力变成人形了，有了人类的头脑！
　　这里有不少交易市场，不少魔物来来往往，完全没有下面三重的打打杀杀！
　　凰千淼问道：“蓝，第四重的规则是什么？”
　　“怎么样才能上去啊！”
　　蓝道：“第四重的规则好像是夺宝？”
　　“我那一次刚到第四重，就有一堆人对我打劫，我杀了不少，活命的那些人害怕，便把宝物给了我，然后我就过关了。”
　　凰千淼觉得，跟蓝谈论他闯九幽魔狱的经历真的有些打击人！
　　这家伙，过关过的太轻松了！
　　而她……
　　好困难啊！简直是煎熬！
　　蓝道：“他们这里的宝物，成为魔晶。得到一定数量的魔晶，便可以通过了。”
　　凰千淼走到了一个比较大的交易市场，这个时候有人喊道：“魔晶，交易魔晶，一瓶疗伤丹药，十块魔晶！”
　　竟然能够这样得到魔晶，不用杀魔物！
　　凰千淼觉得这很轻松，所以就跑到了那地摊钱问道：“你确定一瓶疗伤丹药，换十块魔晶！”
　　以她的灵魂力，她能感觉得到，这是一个人类！
　　那个人眼里闪过了一丝亮光，看来有肥羊来了啊！
　　“我确定，你要兑换吗？”
　　凰千淼拿出了十瓶疗伤丹药道：“给我来一百块！”
　　那个人笑的越发的奸诈，不是肥羊，而是大肥羊啊！
　　他接过了那疗伤丹药一闻，完全愣住了，这是极品疗伤丹药啊！
　　用这丹药换一百颗魔晶，太暴殄天物了！
　　真的不知道是哪家的大小姐来这里历练，如此的奢侈！
　　一手交钱，一手交货！
　　看着凰千淼有些懵懵懂懂，赚了不少的他忍不住提醒道：“你有魔晶在手，最好小心一点。魔晶是提升魔物实力的东西，一旦有人有魔晶他们就能感觉得到，然后对你发动攻击。”
　　凰千淼终于明白，为何这一路上没有任何魔物对她出手，她还以为这第四重的魔物，变得善良温顺了呢！原来是她身上没有魔晶，没有好处。
　　这些魔物已经有了很高的智商了，所以不会干没有好处的事情！
　　凰千淼看向了这个相貌平凡的男子，虽然奸诈了一点，不过也不坏，至少告诉了她一个重要的情报！
　　“多谢了，我会注意的！”
　　摊主愣住了，像他们这种大家族娇生惯养的大小姐，竟然会对他这种平凡的人说道谢。
　　而且还是一个坑了他她的人！
　　凰千淼转身离开，又听到不少人要兑换魔晶，一般都是需要疗伤丹药吗，补血丹药，恢复力气的丹药，或者一些比较锋利好杀魔物的武器！
　　这些东西凰千淼空间里很多，要是能够这样兑换让她不用战斗就上去的话，凰千淼很乐意换。
　　“一瓶回血丹药换五颗魔晶。”凰千淼正准备去换的时候，刚才那个摊主急了！
　　这小丫头能不能长点心眼啊！被骗一次就算了，竟然还傻兮兮的凑上去被人骗。
　　像她这样败家下去，有多少资源度不够她挥霍哇！
　　“等等……”他冲了上去！
　　“这个……，我看你刚刚来这第四重，对第四重不了解，要不你买东西，我给你砍价吧！不然你实在是太吃亏了。”
　　他这样的举动，让下一个卖家狠狠的瞪着他。
　　不过他已经决定如此了，十匹马都拉不回来。
　　凰千淼笑道：“好啊！你真是一个好人！”
　　摊主看着少女那天真无邪的笑容，无奈的苦笑，在这九幽魔狱一路上杀过来，被鲜血洗礼，哪里会有什么好人！
　　这个小丫头实在是太天真了，真的不知道她怎么闯到第四重的！
　　他走向前道：“一瓶丹药，一百颗，你要是不换就算了。”
　　“你也太黑了吧！你一瓶疗伤丹药换了十颗，到我这里竟然要换一百颗！”
　　他坚持道：“回血丹药到底值多少魔晶，你应该很清楚！一百颗已经很少了。你要是不换的话就算了。”
　　“好！一百颗就一百颗吧！”
　　凰千淼愣住了，原来可以换这么多啊！
　　看来她刚才被坑的有点惨呢！
　　凰千淼瞥向那人，他不好意思的低下头。他是坑她坑的很惨，如今只能尽力的为她砍价做补偿了！
　　凰千淼道：“这是一百瓶回血丹，你给我换吧！”
　　这不，他们都傻了！
　　一百瓶，竟然这么多，天啊！这到底是哪里来的暴发户！
　　面前的摊主道：“这个，我不需要那么多，也没有那么多魔晶，我就换三瓶好了。”
　　想着那一些丹药，他都有些蛋疼！
　　要是他魔晶足够多的话，那么他真的可以换下！转手卖给别人也可以赚不少！
　　换好了这些魔晶之后，凰千淼接下去换别人的！
　　各种丹药武器层出不穷，好像用不完似得，让人都感到麻木了！
　　不过因为有人帮忙砍价，凰千淼也没有被坑的太惨！
　　“对不起！”凰千淼大采购完之后，对方对她道歉。
　　凰千淼笑道：“你给我省下来的钱，已经足够你道歉了。”
　　多么善解人意的小妹妹啊！他叹道！
　　凰千淼拿出了各种丹药交给他道：“既然你已经道歉了，那么我也要给你一些谢你，我只能送给你这些东西，魔晶对我很有用，不能送你！”
　　他都要凌乱了，什么叫做只能送啊！一副很嫌弃这些东西的样子！
　　天知道这些东西在第四重，不对，是在整个九幽魔狱，有多么的重要！
　　“这个，我不能收！”
　　“你就收下吧！反正我这里还有很多！”
　　兑换了那么多，竟然还有很多，此时他已经无法形容他现在的心情了！
　　真的是人比人，气死人啊！
　　凰千淼问道：“不知道怎么称呼你，还有你是哪一界的人？”
　　“我是凤之界的，我叫曹峰，很高兴认识你。”
　　凰千淼笑道：“好巧啊！我也是凤之界的，我叫凤水儿！”
　　虽然她不是从凤之界来这里的，不过她霸气爹爹是风之界的，她当然也算啊！
　　因为同样出于凤之界，曹峰感觉凰千淼越来越亲切了！
　　要知道龙之界的那一群人，在九幽魔狱可是非常的嚣张！
　　龙之界不就是比凤之界高了一层吗？到了九幽魔狱，大家都不能使用灵力，都一样，有什么好嚣张的！
　　凰千淼问道：“这第四重，要怎么样才能弄到大量的魔晶！感觉这样兑换，得到的魔晶远远不够啊！”
　　曹峰道：“想要得到魔晶，除了兑换，还可以打劫魔物的魔晶，也可以打劫历练者的，这是一个混乱的相互打劫的地方，你要记住，任何人都不能相信就是了。”
　　凰千淼问道：“都是打劫而来吗？那么这些魔晶，又是出自哪里？”
　　曹峰道：“这些魔晶，因为可以帮助人修炼，所以有几大魔王，他们控制一些魔物，把守几大魔矿，这些魔晶都是从那磨矿之中挖掘出来的。”
　　凰千淼的眼里闪过了一丝亮光，道：“还有这么好的事情啊！那么不是打劫那什么魔王的魔矿，我就可以直接上第五重了。”
　　听了凰千淼的话，曹峰冷汗连连啊！
　　“水儿，你可不要乱来啊！魔王的魔矿，可不好抢！”
　　凰千淼问道：“怎么不好抢了？难道那魔王很强吗？”
　　“魔王不但强，而且他拥有魔力，就像我们的灵力一样。不能使用灵力的我们，绝对不可能是他们的对手！”
　　凰千淼愣住了。“魔王拥有这样的特权，那岂不是在这第四重，没有人是他的对手，我们还玩什么？”
　　“魔王虽然能偶使用他们的魔力，可是他们被控制在一定范围内，不能随意离开！只要我们历练者不进入他们的范围，就不会被他们攻击。”
　　“但是魔矿却在他的范围之内，所以没有人敢打魔矿的主意！”
　　凰千淼点头道：“哦！既然这样，看来只能用前面两个方法了，打劫别人！”
　　凰千淼道：“那么我们现在分道扬镳吧！你自己小心！”
　　交易市集是不能战斗的，可是一离开交易市集，她一定会成为众人攻击的对象！
　　至于原因，她实在是太富有了。
　　一想到这么可爱有礼貌的小妹妹要被人欺负，曹峰有些不忍心，犹豫了片刻，他终究站了出来！
　　“水儿，我正好也要离开，要不我们一起走一段路！我不会影响你历练的。”
　　凰千淼转过头看向他道：“好啊！一起走就一起走！一直以来都是我一个人，我也挺无聊的！”
　　“吱……”凰千淼怀里的那一只精致的紫鸟，此时在凰千淼的怀里叫了一声，寻找存在感！
　　曹峰看了过去，嘴角挂着微笑，不愧是个小丫头，来历练还带着这么一个精致小巧的宠物！
　　好似知道了曹峰的眼里的意思，凰千淼怀里的紫色小鸟狠狠的瞪了他一眼，眼里还带着杀意！
　　曹峰愣住了，这是一只鸟该有的神采吗？
　　可是这样的眼神一闪即逝，曹峰认为自己一定是看错了。
　　凰千淼跟曹峰两个人离开了市集，一离开市集，曹峰显然是有些忧心忡忡！因为他发现有人在跟踪他们！
　　他感觉到了，其实凰千淼也清清楚楚的知道有人跟踪！
　　虽然这里不能使用灵力，可是灵魂感知却没有消失！
　　跟踪她的人不少，而且各个都带着贪婪的目光看着她！
　　凰千淼嘴角微微的勾起，把她当成肥羊，想要打劫她，那么就做好被她打劫的一干二净的准备吧！
　　当他们离开市集之后不远，终于有一批人跳了出来了！
　　曹峰愣住了。“竟然是你们？”
　　这些人便是凰千淼接下来的那一些交易的卖家！
　　“就你小子占的好处多，我们真的很不甘心啊！琐碎只能用一点特别的办法了？”
　　“小子，小丫头，把你们身上的丹药，武器，还有魔晶叫出来吧！免得到时候挨打！挨打可是很痛的！”
　　“是啊！很痛，你们怕痛吗？”凰千淼问道。
　　“我们可是男子汉大丈夫，怎么可能会怕痛，只不过小妹妹你就不一样了，细皮嫩肉的。”他们笑着看着鹅黄千淼。
　　曹峰在一旁着急着给凰千淼使眼色，想要凰千淼快点走，而不是跟他们废话啊！
　　可是在他有这种心思的时候，这些人直接把他们的后路给封死了！
　　曹峰脸色惨白，这下完蛋了！
　　丢了东西是少，可是他怕这么可爱的一个小妹妹受伤！
　　“把东西交出来吧！免得你们受皮肉之苦！”
　　曹峰拿出来了东西道：“给你们，全部都给你们，你们别动手伤人！”
　　曹峰那么上道，这让个他们很满意。
　　可是这个时候凰千淼道：“我凭什么给你们啊！你们现在把你们身上的魔晶叫出来，免得到时候挨打！虽然你们不怕痛，不过挨打的感觉也不好受吧！”
　　“什么？”
　　他们此时完全不敢相信自己的耳朵，现在他们被包围了，这个小丫头竟然还敢那么的嚣张！
　　“小姑奶奶啊！现在可不是使性子的时候！”曹峰的额头上冒着冷汗！
　　凰千淼安抚道：“别怕，我们不会有事的，有事的是他们。”
　　“你们到底交不交，本小姐可不想问第三遍！”
　　这小丫头，竟然比他们还横！
　　他们彻底的怒了。“既然你们不识好歹，那么就别怪我们不客气了，动手！”
　　可是他们还没有动手，一道寒光便闪了过来！
　　“啊——”他们之中有一个人重伤惨叫！
　　他们看向了眼前这个少女，手里拿着水蓝色的长剑，长剑的光芒反射在她那一张精致可爱的脸蛋上，让那一张脸蛋瞬间变得冰冷了起来！
　　“还愣着干什么？动手！一个小丫头而已，有什么好怕的！”
　　他们再一次联手冲了上去，可是他们连凰千淼的衣角都碰不到！
　　“刷刷刷——”水蓝色的剑芒，在空中划过了一个十字，瞬间这一伙人！
　　“砰砰砰——”的全军覆没！
　　凰千淼嘟囔着，“你们实在是太不堪一击了吧！没意思！”
　　凰千淼跟他们一样，都只是在第四重！
　　可是她的升级方式比她们要苛刻了许多，所以第四重这些事例一般般的人，根本就不是她的对手！
　　凰千淼瞥向了站在一边目瞪口呆的曹峰道：“还愣着干什么？去揍他们，狠狠的揍，揍到他们把身上所有东西叫出来为止！”
　　可是，此时曹峰感觉还在梦里！
　　他想不通哇！一个可爱的被人保护小妹妹，怎么一下子免得这么彪悍了！
　　两招就让对方七八个人，全军覆没！这太不可思议了吧！
　　“揍他们！”凰千淼伸出了纤细的手指道。
　　“好！”他终于回过神来了，抡起拳头就走了过去！
　　“砰砰砰——”
　　让这群混蛋刚才让他提心吊胆，让他们打劫他们，现在终于可以出了这一口恶气了！
　　“砰砰砰——”
　　不得不说，曹峰也是一个狠人，只是实力不太强，一直没有这样一个揍人的机会而已！
　　“啊！好痛，别打了！”
　　“好痛啊！”
　　这一伙人惨叫了起来，凰千淼走近问道：“你们刚才不是说，你们是男子汉，不怕痛吗？怎么现在喊痛了。”
　　现在他们恨不得把自己的牙齿打碎王嘴里吞，乱说什么？乱打劫什么？
　　“这个……那个，这个兄弟很厉害，下手太重了，所以我们才痛的。”
　　“不对啊！你们明明说男子汉不会怕痛的！莫非你们不是男人！”
　　听你冷汗连连，“谁说我们不是男人啊！其实这一点都不痛！”
　　凰千淼笑道：“他们说不痛，加大力道，狠狠地打！”
　　“啊……”
　　“好痛啊！”
　　“救命啊！”
　　“我不是男人，你打轻一点啊！”
　　“我们不是男人！”
　　这一群人也是苦逼，好好的一个男人，被逼的说自己不是男人！
　　这要多么痛苦，才会说出这样的话啊！
　　他们此时场子都悔青了，本来以为碰上的是一个天真可爱好欺负的小妹妹！却没有想到竟然是一个心狠手辣的小恶魔啊！
　　“你们东西，全部都交出来了吗？”凰千淼问道。
　　他们一边打着哆嗦，一边点头。“姑奶奶，我们全部都叫出来了！哪里敢私藏啊！”
　　“姑奶奶！我们发誓，要是我们有任何一点私藏，就被你们再暴打一百遍！”
　　凰千淼无奈的道：“你们要是早点听话，交出你们身上的魔晶我就放过你们了，可是你们偏偏要动手，活该现在被洗劫一空，连衣服裤子都被抢了！”
　　“曹大哥，其实我还是很善良的对不对？早给他们提醒过了。”凰千淼笑着问道。
　　他们几个人，差点吐血不止了！
　　她善良，要是她商量的话这个世界上还有邪恶的人吗？
　　可是曹峰此时被丰收被兴奋的头脑不清楚了，愣愣的点头道：“水儿是最善良的！”
　　“砰砰砰——”
　　这几个人，直接晕倒了过去！
　　这个时候，凰千淼转过身来道：“我的话，你们应该听到了吧！话我就不说第二次，怎么决定，你们自己看着办吧！”
　　“我只数三声啊！三声之后你们要是不出来，那么我只好请你们出来了！”
　　曹峰一愣，莫非这周围还隐藏着人！他竟然没有发现！
　　躲在暗中的几伙人也愣住了，他们隐藏的很好，根本就不会被人发现，这个小丫头到底怎么发现的！
　　在他们百思不得其解的时候，凰千淼已经开始数数了！
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　一字刚刚落下，“唰唰唰——”的几声，暗中的人终于忍不住出来了！
　　一共有三伙人，加起来差不多有三十多个人。
　　看到这么多人，曹峰又开始胆战心惊了起来了！
　　水儿虽然能够迅速的解决那七个人，可是毕竟那几个人不多而且不厉害！
　　而这些人不但数量多，实力也比那几个非常高了不少档次！
　　凰千淼笑着看向他们道：“你们的选择呢！”
　　他们打量着凰千淼，这个长相精致，看似无害的小丫头很厉害，刚才她出手对付这些人，他们看在眼底！
　　可是让他们一伙人把好不容易收集的魔晶交给这个小丫头，他们怎么可能甘心！
　　最终他们三个头领，下定了决心道：“我们一起上，到时候拿到的东西平分，我们这么多人，还怕收拾不了一个小丫头！”
　　虽然让别人分一杯羹会有不小的损失，可是这个小丫头真的很深藏不漏，还是小心一点好！
　　免得向那一些倒霉蛋一般，在阴沟里翻船！
　　“好！”
　　他们的想法一致，瞬间达成了协议！
　　曹峰怒道：“你们太无耻了，竟然这么多人欺负我们两个人！”
　　“无耻又如何？这里可是九幽魔狱，只讲究实力，不讲究道义的地方！”
　　“动手！”
　　三个老大，当机立断的下令道！
　　凰千淼竟然直接冲向了他们的人群，对曹峰道：“曹大哥，你保护好他们就行了，这些人我能够收拾得了的！”
　　“小丫头，真的是大言不惭！”他们不屑的道，结阵对凰千淼出手！
　　混沌弑天剑一动，凰千淼的攻击也开始了！
　　“你们的实力还能看，这样才有点意思嘛！”凰千淼嘴角微微的勾起，剑影冰冷！
　　“轰——”一场混乱的战斗已经开始了！
　　越是打，他们就觉得凰千淼很难缠！
　　她的速度，她的剑，让人感到头皮发麻！
　　“嘭——”一剑落下，又有一个人失去了战斗力！
　　随着那蓝色的身影掠过，包围着凰千淼的包围圈，人数越来越少！
　　三个头领脸色一沉，他们真的是低估了这个小丫头了，她的实力比想象之中的，更可怕！
　　别说他们这些人了，就算他们的认输再翻一倍，恐怕都制服不了这个小丫头！
　　他们对手下使了一个眼色，非常情况，他们要用非常手段！
　　他们绝对不能输给一个小丫头！
　　三个身影，爆射而出！
　　他们不是对凰千淼出手，而是对一旁被冷落的曹峰出手！
　　这三个人的出现，让曹峰感到意外。他们的实力比曹峰还要强上一些，敌众我寡，他没过几招就被这些人给制服了！
　　而其余的人包围住着凰千淼，其中一个人道：“小丫头，你还是乖乖的束手就擒吧！你的伙伴可在我手里，要是你不乖乖的听话，我会杀了他哦！”
　　九幽魔狱，是一个极其残酷的地方，杀魔物和杀人的概念，其实没有什么不一样！
　　只要有能力，就能够动手！
　　曹峰道：“不要管我，反正我们也没有多深的交情，要是你束手就擒，他们不会放过你的。”
　　这一群人不折手段，要是抓住了水儿，不知道会对水儿做什么？
　　她有这么傲然的实力，不该被她连累！
　　凰千淼眼里闪过了一丝冷光，道：“放人！”
　　“你凭什么让我放人！”有人质在手，他们有恃无恐！
　　“我说了，给我放人！”凰千淼冷冽的道。
　　“小丫头，现在可不是你跟我谈条件的时候，而是……”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　可是他的话，还没有说完，三道惨叫声响起！
　　那制服住曹峰的人全部都倒下，脖颈上有些一道细小的血痕，一击致命！
　　所有的人都愣住了，获救的曹峰也愣住了。
　　“暗器，你竟然使用暗器，卑鄙！”他们气疯的道。
　　“就允许你们卑鄙，我就不行，你们这群杂碎，慢慢的承受我的怒火吧！”水蓝色的眸子闪过了一丝怒火，凰千淼的剑招都变了！
　　全部都是杀招！
　　“砰砰砰——”面对凰千淼凌厉的攻击，他们根本就无法应对！
　　一个个的倒下，失去了战斗力了！
　　凰千淼道：“揍他们，狠狠的揍，我死里揍！”
　　刚才他差点死在这一群混蛋的手里，曹峰走他们当然不会手下留情！
　　哪儿痛往哪里走！
　　“别打打了，我们身上的东西全部都给你们！”
　　“别打了，住手哇！”
　　“……”
　　求饶声此起彼伏，可是曹峰却没有斑点怜悯！
　　因为在九幽魔狱这样地方，一点点心软就能让他下地狱！
　　这就是这么残酷的现实！
　　东西全部都收起来了，魔晶给自己，东西给曹峰！
　　曹峰道：“小水儿，我想杀了他们！”
　　不是他嗜杀，而是这一群人留着，会成为他们的麻烦！
　　小水儿心善不杀他们，那么就由他当这个侩子手吧！
　　凰千淼摇了摇头道：“杀他们，简直脏了手！我有更好的礼物送给他们！”
　　凰千淼拿出了一瓶丹药道：“把这些，给他们吃掉！”
　　曹峰问道：“水儿，这是什么东西！”
　　“这种丹药，叫做泻力丹，吃下这种丹药之后，完全使不出一点力气，就连站都站不起来，顶多能够勉勉强强的在地上爬！”
　　“这样的他们，看他们怎么在这里嚣张！就等着被人狠狠的欺负死吧！”
　　听了凰千淼的话，他们冷汗连连！
　　天啊！这比杀了他们还要可怕！
　　“不要——，我把东西都交给你们了，你们为什么要这么做！”
　　“饶命啊！你让我做什么都可以，不要给我们吃这种东西！”
　　凰千淼眼里闪过了一丝冷光，瞥向他们道：“后悔了？”
　　“当你们站出来，不乖乖的交出东西而选择对我出手，那已经是一个错误了！不过这个错误，还不怎么大！你们最后最多向他们一般！”凰千淼指着前一批打劫的倒霉鬼！
　　感觉到凰千淼的视线，刚刚苏醒的他们忍不住打了一个寒颤！
　　“可是，让你们用曹大哥的性命威胁我的时候，很抱歉，你们完蛋了哦！”
　　曹峰完全没有怜悯他们，自作孽，不可活啊！
　　他很干脆利落的给他们服下了丹药，接着这一批人像是死鱼一般，趴在了地上！
　　第一批倒霉蛋在庆幸，幸好啊！幸好他们没有像他们那么阴险，不然这下场一样惨！
　　凰千淼清点了一下魔晶，打劫了这么多人，一共已经有了一万多魔晶了。
　　“啊——”曹峰突然间愣住了。
　　凰千淼问道：“曹大哥，怎么了？”
　　“小水儿，你已经有了一万魔晶了，为什么去第五重大门怎么还没有出现啊！”
　　凰千淼愣住了，“只要一万魔晶就够了吗？”
　　曹峰有些凌乱了，什么叫做只要一万！一万很难得了好不好！
　　要不是他们这一次打劫了这么多人，而且他们也极为的富有，不然也不可能一下子凑到这么多。
　　“是的，我听说是一万啊！莫非我的情报出问题了。”
　　凰千淼的脸色越来越黑，她也许猜到了什么！
　　不是曹峰的情报出问题了，而是她又被特殊对待了！
　　这个九幽魔狱的主人，绝对跟她有仇！处处为难她，不想让她好过，简直坑爹啊！
　　“曹大哥，也许你的情报没有问题，不过我的情况有些特殊，应该要多要一些魔晶才能去第五重！”
　　别人是一万，她也许是十万，一百万，活着更多！
　　凰千淼已经做好了心理准备了，不过这一腔怒火，真的是憋得慌啊！
　　“啊！还有这事！莫非水儿很厉害，所以标准提高了。可是我从来没有听过还有这样的事情啊！等下到了下一个市集，我帮水儿打听一下。”
　　不是厉害就要求改，而是她被彻底针对了！
　　不过这么苦逼的事情，凰千淼觉得还是先不要说！
　　“小水儿不用担心，等到了下一个市集，我们把这些东西兑换了，到时候能够收获不少魔晶，应该就够了。”
　　在赶往另外一个市集的时候，凰千淼遇到拦路打劫的，也遇到了一些魔物感应到了凰千淼身上魔晶多多，前来动手的！
　　凰千淼这一路上，化怒火为战斗力，神挡杀神，魔挡弑魔！
　　看到凰千淼那战斗力，曹峰都要麻木了！
　　不过他也不想一直被一个小妹妹保护啊！路上也在不停的战斗，让自己变强！
　　凰千淼他们到了下一个市集，把打劫过来的东西全部卖掉，甚至还拿了一些她的自己的东西兑换！
　　凑齐了五万魔晶！
　　可是结果呢！
　　那一扇门，迟迟没有到来！
　　曹峰郁闷的道：“没有道理啊！水儿，我已经打听过了，大家都只要一万就能上去了。为什么你五万还没有上去！”
　　“就算你实力高了点，可是五万已经是正常数目的五倍了，怎么还不放行啊！”
　　曹峰不说还好，这一说凰千淼就更加的郁闷了！
　　凰千淼拳头紧握着。“该死的！难道真的要比我去打劫魔矿不成吗？”
　　如果逼急了她，她真的只能选择那一条路了！
　　曹峰听了冷汗连连，水儿是厉害，可是魔王有魔力啊！
　　无论他们这些人再怎么厉害，面对能够使用魔力的魔王，绝对是不堪一击的！
　　“小水儿，你别冲动！慢慢积累，会有办法的！”
　　凰千淼从自己那里，拿出来了一万魔晶，对曹峰道：“曹大哥，反正我的要求高，这一万也只是零头而已，想给你，你先上去吧！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　ps：万更来了，特此庆祝一下某只写文以来的重要意义的一天。
　　很感谢大家喜欢某只的故事，才能让某只走到今天，么么哒！
　　今天到明天十二点之前，希望大家踊跃的留言哦！有一点小小的奖励，啦啦啦啦！

　　☆、第四十八章 抢

　　“小水儿，你真的要去魔矿吗？”曹峰童鞋忐忑的问道。
　　这一路上走过来，他也清楚了这小丫头的脾性，这种事情别人不敢做，她一定做得出来。
　　凰千淼道：“我觉得，这是唯一的办法。因为我必须快点出去！”
　　“我陪你去！”
　　“会有危险的，我一个人去就好了。”
　　“可是水儿不知道魔矿的地点，而卧正好知道一个，我给水儿带路，绝对不会给你添麻烦的！”
　　“好，你只要给我带路就好！这一万魔晶你先收着，要是我有个意外，你就快点离开。”
　　虽然这么多魔晶很珍贵，不过为了避免他拖后腿，还是收下了！
　　一旦有意外他能离开，至少能够给水儿减轻一点负担！
　　曹峰知道其中一个魔矿的下落，带着她前去！
　　刚出去路上还能遇到不少人，可是靠近魔矿的时候，周围已经遇不到一个人类了，只有魔物！
　　毕竟没有人会嫌命长在这种危险的地方逗留，也没有人会去找魔王的麻烦！
　　这个时候，曹峰低声的道：“其实，我们不用跟魔王交手，只要偷偷的陷入魔矿偷走，应该能够安全离开。要是一旦被魔王发现，就危险了。”
　　凰千淼道：“等到了魔王能够行动的范围之后，你就找个地方等我，我潜进去！”
　　他其实也想帮忙的，可是他也知道，这点实力只有拖后腿的份！
　　如果是水儿一个人，那么她一定有机会脱身的。
　　凰千淼闯入了魔王的大本营，听说这位魔王被成为西魔王，占据着西边的磨矿！
　　这里面巡逻的魔物可不少，不过凰千淼用混沌弑天剑和双月杀，用最快的速度解决了它们，免得引来麻烦。
　　矿脉，矿脉的入口在哪里呢！
　　外围的魔物不清楚，看来要逮住一个内围的魔物问问！
　　凰千淼潜入了内围，逮住了一个等级比较高的魔物，费了九牛二虎之力把他给逮住了之后开始拷问！
　　“说！你们的魔矿在哪里？”
　　“人类！”他看到凰千淼，完全惊住了！
　　人类，竟然敢到这里来，这里可是人类的禁区啊！从来没有人类赶来这样的地方！
　　“你到底说不说，不说的话就等着脑袋落地吧！”凰千淼的长剑，架在了这魔物的脑袋上。
　　“人类，你竟然有胆子来这里，我们魔王大人是不会放过你的。”这个魔物尖锐的道。
　　凰千淼冷声道：“现在都什么时候了，还在这里废话，你们魔物是不是都不怕死啊！”
　　剑一动，直接划破了它的皮！
　　它吃痛的皱着眉头，怒道：“大胆的人类，你会因为这样对我而后悔的！”
　　凰千淼已经对这一只魔物失去了耐心了，从自己空间掏出了毒药，然后……
　　塞到了这魔物的嘴巴里！
　　“唔……可恶的人类……”
　　接下来，他再也骂不出来了，因为此时他的双眼无神，就像是一个人偶娃娃一般！
　　虽然她被紫气灵塔折腾了能够在最恶劣的情况下炼制丹药，可是这九幽魔狱绝对不是一个炼药的好地方！
　　自己的丹药每用一点都让她有些心疼，用一点少一点，接下来的路还不知道要走多久。早知道她会来这么一个鬼地方，应该多准备一些毒药的。
　　凰千淼道：“带我去你们西魔矿。”
　　“是，大人！”他像一个人偶一般，在前面僵硬的带路！
　　凰千淼披上了他们的专用衣服，伪装成他们的同类跟在他的身后，安全的进入了魔矿之中！
　　魔矿之中，开采了没有开采的磨矿数不胜数，凰千淼眼里闪过了一丝亮光，这下可赚大发了。
　　不过这魔矿之中在挖矿的人不少，必须快点解决他们才行！
　　凰千淼走进，再走近，到了合适的时机，凰千淼终于动手了！
　　蓝色的剑光闪过，在这些魔物还没有反应过来的时候，凰千淼已经消灭了不少！
　　“人类——”
　　“人类——”
　　“天啊！这是人类！’
　　这些魔物，发现了凰千淼这个伪人类，一个个的都像是见到鬼似得！
　　凰千淼嘴角抽搐着，她不是魔物，这群家伙也用不着那个吃惊吧！
　　”杀了她，杀了这个闯进我们魔矿的人类！“
　　”这个人类该死，竟然敢到魔矿里来！“
　　凰千淼手紧紧的握着混沌弑天剑，接着投入了战斗之中，行云流水的动作之下，杀机尽露！
　　而月白和月钰，便帮凰千淼处理一些偷袭的家伙！
　　一时间魔矿深处，”乒乒乓乓——“的战斗声不断，多亏了这在地底深处，无论这里闹出来的动静多么大，外面也是听不到的。
　　这些挖矿的魔物可不少，群殴战，车轮战，一个个不怕死的前仆后继，让凰千淼陷入苦战之中！
　　幸好凰千淼有混沌弑天剑在手，第一强的剑绝对不是徒有虚名，有他在手，她的实力提高了几个档次！
　　不知道在这矿脉深处，战了多久，到了最后，再也没有一个魔物站起来了。
　　”呼——“凰千淼松了一口气，总算是清理干净了！
　　”收——“凰千淼把挖掘好了的魔晶，全部都收了起来！
　　接下来，便是没有挖掘出来的魔晶了，这些她也要！
　　凰千淼问道：”看，你准备好了吗？“
　　蓝道：”准备好了，小水儿随时都可以出手！“
　　”蓝，你说我拿着第一神剑挖矿，你会不会生气啊？“凰千淼低声问道。
　　”小水儿无论让我做什么，我都没有意见的。“蓝温柔的回道！
　　”那好，开始吧！“
　　凰千淼长剑指天，接着雷霆一剑轰向了那矿脉！
　　”轰隆隆——“一下子，就挖掘了不少魔晶了！
　　第一神剑还是好用，凰千淼这一剑，赶得上他们一年的挖掘数目！
　　”再来——“
　　”继续！“
　　”轰隆隆——“
　　一剑一剑过去，数之不尽的魔晶落入了凰千淼的手中！
　　终于挖到底了，再挖下去只有石头，没有其他的东西了。
　　凰千淼道：”这个矿脉也太小了吧！太不经挖了，也不知道这些够不够！“
　　”我们快点离开吧！“
　　凰千淼准备尽快离开，可是当她到了出口的时候，一切都晚了！
　　她在地底下闹出了那么大的动静，魔王要是察觉不到那么他就不是一个活的了。
　　魔王来到了矿脉入口，便看到了一个蓝衣少女从他的矿脉里走出来！
　　他盯着凰千淼兴味的道：”人类，很好，竟然有人类敢闯入我的地盘！“
　　凰千淼无奈，运气真的有些背时啊！怎么就撞上了魔王呢！接下来她必须得提脱身才行！
　　魔王打量着眼前这个精致的人儿，笑道：”本王还是第一次碰到人来，第一次看到人类的模样，对你很感兴趣！“
　　”人类，只要你留在我身边做我的仆人，那么今天，我可以不杀你！“
　　凰千淼真的受不了魔王这种看稀有动物的眼神，然后道：”让本小姐做你的仆人，你做梦去吧！“
　　她性子极为懒惰，一直都向着被人伺候的舒舒服服的，从来都没有想过伺候别人！
　　这个魔王想得到是挺美的！
　　这个时候，魔王身边的狗腿子怒道：”人类，你知道你在说什么吗？快点跟我们伟大的魔王道歉。“
　　”魔王要留你一条性命，你别这么不识好歹！“
　　凰千淼打量着那一个比一般魔物长的俊美的魔王，虽然长得还不错，不过还没有到让她感兴趣的地步！
　　”听说魔王很厉害。你让我见识一下你的厉害吧！如果我打败了你，那么你把你所有的魔晶交出来，如何？“
　　自己在矿脉是得到了不少魔晶，可是她却知道九重魔狱对她是多么的坑爹，也许自己手中的魔晶，还远远不够！
　　魔王笑道：”真的是一只顽皮的小猫咪啊！我答应你的请求，不过你输了就必须留下来做我的宠物！“
　　”你们全部退下，我跟着小猫咪好好玩玩！“
　　众魔物都觉得这个人类的脑子有问题，竟然提出跟魔王一战！
　　要知道魔王可是有无上的魔力的，没有任何人类，任何魔物，回事魔王的对手！
　　他们听从魔王的命令，闪到了一边去！
　　”我们开始吧！“魔王道。
　　”好！“
　　凰千淼的话刚落下，突然间魔王就一个瞬移倒了凰千淼的面前准备抓住晃钱淼！
　　也幸亏凰千淼的反应比较灵敏，及时挥剑挡住了！
　　”嘭——“凰千淼急忙的后退了几步！
　　这就是有魔力的好处，这速度哟她风之封印加持的那么快！
　　魔王笑道：”人类，你的反应很迅速，实力也不错，难怪有胆子闯入我的地盘！“
　　他的身体一滑，再一次冲向了凰千淼，凰千淼侧身躲过1
　　一瞬间，天空之中出现了无数把蓝色的长剑冲向了西魔王！
　　”唰唰唰——“无数长剑，刺向了西魔王！
　　只见西魔王只是轻轻的一挥手，结果就把那必杀的剑招给挡下来了！
　　凰千淼完全愣住了，这开了外挂，实在是太欺负人了吧！
　　也幸好这西魔王带着跟她玩玩的心思，没有一下子尽全力，不然的话她恐怕会直接被秒杀掉。
　　”小丫头，你不可能是我的对手的，乖乖的投降吧！在我没有对你失去兴趣的时候，你会过的比第四重任何一个人类都要好！“
　　在他说了这句话的时候，不远处的一双紫色的眸子变得冰冷无比！
　　凰千淼笑道：”接我最后一招吧！最后一招如果我还打败不了你，那么只好放弃了！“
　　听到凰千淼终于有了认输的意思，西魔王的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容1
　　”好，本魔王就浪费一点时间，过最后一招！“
　　凰千淼身形如闪电一般冲了过去，而西魔王这一次竟然站在哪里一动不动，他一点都不担心凰千淼的攻击会对他造成危险。
　　这小丫头手中的剑，很不错！
　　如果他不是魔王，如果他没有魔力也许会忌惮。
　　不过，在魔力之下，一切攻击，都是起不了任何作用的！
　　剑尖指天，凰千淼道：”蓝，借用我最强的力量！“
　　”好！“蓝也看这个西魔王很不爽，敢对他家小水儿感兴趣，是要狠狠的收拾！
　　虽然如今小水儿人不能使用灵力，他的力量发挥不了多少。不过也要给这个目中无人的家伙一点颜色看看。
　　蓝色的光芒，带着来自远古的杀伐气息，令人惊讶！
　　剑芒呼啸而去，其冰寒能够把人冻结！
　　面对这样的剑式，西魔王的眼里闪过了一丝惊讶，再也不敢小看了凰千淼，使用他的魔力抵挡！
　　”嘭——“一道恐怖的爆炸声响起，令人惊讶的是，西魔王竟然后退了几步！
　　这个时候，突然间一冷一暖两道月轮冲向了西魔王，速度之快，竟然让西魔王都躲不开！
　　”嗤——“
　　西魔王受伤了。
　　”滴答滴答——“鲜血从他的肩膀和左腹留了下来！
　　所有的人都惊呆了，怎么可能？
　　一个儿呢类，竟然伤到了他们魔王大人！
　　魔王被凰千淼伤到了，眼里闪过了一丝怒火！
　　”这么多年来，你是第一个伤到我的，既然伤到我的，那么就要付出惨重的代价！“
　　西魔王的话一出，恐怖的威压朝着凰千淼逼去，令人窒息！
　　不演出一双子紫色的眸子露出了担忧紫色，这个杂种要是敢伤小水儿，它一定不会放过他的。
　　面对这般可怕的威压，凰千淼却一点儿都不畏惧。
　　嘴角微微的勾起，戏谑的道：”你来啊！让我付出代价啊！“
　　众魔物倒抽了一口凉气，这个人类不要命了！
　　都到了这关头了，他竟然还这般挑衅他们的魔王大人！
　　被如此侮辱，魔王大人可不会君子风范，怜香惜玉了。面目变得狰狞，想要掐断凰千淼那纤细的脖子！
　　可是就在他要行动的时候，突然间他感觉到自己全身的魔力没法用了！
　　全身的皮肉都痒不可耐，身体里好像有无数只蚂蚁钻一般，他的身形颤抖着，最后承受不住，”嘭——“的一声，倒在了地上！
　　众魔物狠狠的瞪着凰千淼道：”人类，你对我们魔王大人做了什么？“
　　”下毒，你对我下毒！“西魔王终于反应过来了，他虽然被困在这里，可是也不是一个蠢货！
　　”暗算，下毒，人类果然很卑鄙！“西魔王气得吐血，要是早知道这个看起来可爱的小丫头是这么一个卑鄙的人，他早应该动手杀了她。
　　凰千淼道：”难道就准你开外挂，不准我下毒吗？兵不厌诈！“
　　”给我佳肴，快点给我解药！“他撕心裂肺的吼道，这毒实在是太霸道了，就算是强悍如他都有些受不了。
　　凰千淼暗叹道，不愧是毒物的毒啊！好厉害！
　　对付魔王，她当然不敢有任何马虎，所以用的是她所拥有的最毒的一种！
　　最毒的这种当然不是她炼制的，而是毒物当初送给她防身的，今天总算派上用场了！
　　凰千淼笑道：”想要解药也不是不可以，你必须答应我一个要求！“
　　”你要出去是不是，我让你看安全出去，给我解药吧！“
　　”你也太小看那解药的价值了吧！如今你已经失去了战斗力，我要出去，没有多大的难度！“
　　魔王问道：”那你怎么样啊？“
　　凰千淼道：”你们这一片魔矿，除了矿下面的，应该还有存货吧！把你们所有的存货都交给我，我就给你解药！“
　　众人倒抽了一口冷气，这也太狮子大张口了吧！全部魔晶！
　　西魔王吼道：”不行，绝对不行！我们的磨矿已经被你挖空了，如果再把所有的魔晶都给你，以后我们靠什么提高实力啊！“
　　凰千淼摆了摆手道：”这就是你的问题了，跟我没有什么关系！如果你承受得住这毒药的话，也可以不跟我交易啊！“
　　结果凰千淼的话刚刚落下，西魔王突然间惨叫了出来！
　　”啊——“撕心裂肺的惨叫声，令人听了头皮发麻！
　　高傲如他，此时痛的在地上打滚，让众魔物一瞬间颠覆了对他的尊敬！
　　”给我解药，我什么都答应你，什么都答应你！“
　　凰千淼丢了一颗小药丸道：”这是可以暂时缓解你疼痛的药，带我去拿魔晶吧！“
　　疼痛在瞬间消失，西魔王急忙的擦拭着额头上的汗水！
　　恢复了正常的感觉，他再也不想去尝试那生不如死的感觉了。
　　虽然他不痛苦了，可是魔力却没有恢复过来，所以他不敢贸然对凰千淼出手！
　　一旦出手，她又让自己身上的毒爆发了，那就惨了！
　　”跟我来吧！“
　　西魔王带着凰千淼，去了大仓库！
　　仓库之中摆满了魔晶，这对于凰千淼来说绝对是大收获！
　　凰千淼丝毫没有客气的把这些魔晶给收了起来，然后问道：”还有吗？“
　　西魔王差点儿栽倒，还有……
　　她已经拿走了那么多了，怎么可能还偶有！
　　凰千淼问道：”你就没有什么私藏货？你最好别骗我哦！不然那代价，你可是承受不住！“
　　西魔王暗自咬牙，在心里道：算你狠！
　　”跟我来吧！“
　　结果西魔王把自己的小金库给送上来了，现在他真的是穷的连一颗魔晶都没有了！
　　这个世界上怎么会有着这么残忍的土匪！
　　他本来以为，这样凰千淼一定是满足了，可是哪里料到……
　　”还有你的手下！快点把你的手下全部都召集过来，让他们把自己的魔晶给叫出来！“
　　西魔王感觉到自己整个人生都要黑暗了，天啊！这个世界上什么会有这么可怕的恶魔！
　　剥削光了他就算了，竟然还对他的手下出手！
　　西魔王的手下心中也是泪流满面了，为什么连他们都不放过啊！
　　太丧心病狂了吧！
　　其实凰千淼也不想丧心病狂，要是她的通关要求跟别人一样，只要一万魔晶就够了，她怎么会做到这种地步！
　　可是这九重魔狱对她有特殊的坑爹的规则，才让她走上了不折手段手机魔晶的地步！
　　魔王的命令，他的手下是绝对不能违逆的，所有一众手下，除了外出的！
　　都把自己家里的魔晶全部都拿出来了，这等于人把所有的米上交了，从今以后他们要过着揭不开锅的生活！
　　想想就异常的凄凉！
　　西魔王道：”这下可以给我解药吧！“
　　他从初生开始，就从来都没有哭过，可是现在真的想要大哭一场！
　　早知道这个小丫头是一个煞星。她拿走矿脉里的魔晶就让他拿走呗！
　　他为何会犯贱的拦住她，然后……
　　凰千淼道：”你派一个人，跟我出去，等我离开了你的灵帝之后，我会把解药给你的。“
　　”要是你不给解药怎么办？“西魔王的脸色惨白！
　　”我就算不给解药，你也不能拿我怎么办？“凰千淼戏谑的道。
　　西魔王一颗心，七上八下的！
　　他开口道：”做人不能不守信用哇！“
　　”我告诉你一个秘密，其实我不是人类，所以你说这话没用！“
　　西魔王简直要死了，最终使出了自己的杀手锏。”我告诉你一个东魔王的秘密。“
　　这下，凰千淼感兴趣了。要是这些魔晶还不够，她指不定要去打劫其他的魔王呢！
　　要是能够得到一点机密消息，有利于她行动！
　　凰千淼问道：”你说说看？“
　　”东魔王有一个弱点，那就是他的后脑勺有一个小角，你只要碰到了他那个小角，他在一天内便会完全听你的命令！到时候你想要多少魔晶，他就能给你拿多少！“
　　死道友不死平的，他都这么倒霉了，拉着别人一起下水，他才能有点安慰啊！
　　这东魔王，竟然还有这样弱点，凰千淼眼里闪过了一丝危险。”你确定你没有骗我！“
　　”姑奶奶，我真的没有骗你，天地可鉴！“
　　凰千淼道：”看在你那么听话，那么可怜的份上，你派个人跟着我吧！等我收拾了东魔王之后，就把解药给你！“
　　”放心，解药不会那么快发作的！我走了！“
　　东西到手了，是该离开了。
　　凰千淼要走，西魔王派了一个魔物跟着凰千淼，等到凰千淼离开了他的灵帝的时候。
　　他长长的松了一口气，软瘫在地上！
　　惹上了这样的一个恶魔，他实在是太倒霉了，不过还好，倒霉的不止他一个！
　　嘿嘿嘿！
　　凰千淼一出去，把魔晶都集合在了一起，实在是爱多魔晶了，输都数不清！
　　曹峰完全坑主了。”天啊！这么多！“
　　他这辈子，都没有见过这么多魔晶啊！
　　那一个跟着凰千淼出来的魔物，心里却在滴血，这大部分的魔晶，都是他们西域的啊！
　　可是全部都没了！没了！
　　凰千淼试着用这些魔晶把那一扇通关的大门招来，可是没用……
　　凰千淼那精致可爱的笑脸，瞬间僵住了！
　　拳头紧握，骨节在”咯吱咯吱——“的作响，”还不够，你玩我啊！这么多还不够，做事不要做的太过分了。“
　　”吱……“这个时候，一道紫色的身影飞到了凰千淼的怀里，在她的身上蹭了蹭，张开了那精致的羽翼，为凰千淼扇风，好像在安慰她。
　　凰千淼摸了摸它那如同绸缎一般的羽毛道：”小家伙，你跟着曹大哥没有乱跑吧！我不生气，不生气，为了一些混蛋生气不值得！它要求高是吧！我继续去弄一些魔晶过来。“
　　接下来怎么弄魔晶，凰千淼已经游客办法了！
　　凰千淼道：”去找东魔皇！“
　　”啊——“曹峰完全傻了，水儿能够从西魔凰哪里弄来这么多魔晶，他已经会被吓傻了！
　　却没有想到笑水儿立刻就对东魔皇下手！
　　”水儿，你要不要休息一下再去啊！那东魔皇不好对付！“
　　”休息干什么？我现在想的，就是快点滚出这个破地方！“
　　要是在外面，凰千淼绝对是能休息就休息。可是如今恶劣的环境逼迫人，凰千淼不得不改变以前的习惯。
　　凰千淼他们用最快的速度赶到了东魔王的领地，她把小鸟还有曹峰留在外面！
　　”等我出来，这一次很快的！“
　　显然西魔王没有单子欺骗她，凰千淼韩快就得手了！
　　此时高大威猛的东魔王像是一个乖宝宝一般，跪在了凰千淼的面前道：‘主人，有什么需要我为你帮忙的吗？”
　　如果是一个大美人，用这样顺从小白兔的语气对她说话，她还会喜欢！
　　可是一个五大三粗的魔王这样说话，凰千淼有些感到胃疼！
　　凰千淼道：“带我们去你们的磨矿！”
　　“是！主人！”
　　结果凰千淼用蓝，直接把矿脉给轰啊轰啊！挖空了他们所有的魔晶！
　　这个时候东魔王开心的兔子跳，“主人好厉害啊！”
　　“主人好棒！”
　　凰千淼满脸的黑线，她得快点扫荡完这里的魔晶，快点离开！再也不想见到这么变态的货了。
　　凰千淼又道：“把你东部领地晶库的魔晶给我，把你的私藏魔晶给我，把你的手下所有的魔晶交给我，你能办到！”
　　东魔皇拍着胸膛道：“没有问题！”
　　东魔王很听话，很好爽！凰千淼进展的很迅速！
　　凰千淼再一次收拢了所有魔晶，狠狠的道：“要是这么多还不够的话，我是真的发怒了，直接毁掉这个破地方算了。”
　　在凰千淼要爆发的时候，移山黑色大门出现在凰千淼的面前。
　　“呼！”
　　那紫鸟还有曹同学也松了一口气，总算够了啊！
　　这要求通关的数量，真的是把他们吓到了。
　　这个时候，从门里走出来了一个大概只有五十厘米高的老头子。
　　他看着眼前这个怒火高涨的小丫头讪讪的道：“小丫头，你冷静哇！虽然你的要求高了一点，不过有特权的！”
　　凰千淼问道：“什么特权？”
　　矮小的老者瞥向凰千淼怀里的紫鸟还有曹同学道：“你可以带两个人过关哦！”
　　“这算是什么鬼特权，两个人只要两万魔晶就足够了，我这可以把整个第四层的人带上去还剩很多，这就是你给我说的特权。”凰千淼直接对他咆哮了。
　　就算忽悠她，也要找一个让人信服的借口吧！
　　“要不，我等下考验的时候，给你放水！”老头笑着道。
　　“谁要你放水了，你等下给我使出全力，我想轰轰烈烈的打一场，不然这把火，烧的我有些难受！”
　　老者暗自叫苦啊！摊上了这样的一件苦差事，他真的是太倒霉了！
　　“其实没必要这样啦！你冷静，冷静……”
　　“我不想冷静！”凰千淼的话刚刚落下，一拳朝着这个小老头打了过去！
　　小老头急忙的躲开，可是一道剑芒便铺天盖地的杀了过来！
　　一下子老者病患马乱了起来，暗中腹诽着，好凶残的小丫头啊！
　　凰千淼可不打算放了她，继续攻击！
　　没有让凰千淼失望，一场轰轰烈烈的战斗打开了，最后小老头轰轰烈烈的惨败了！
　　不但惨败，而且还变得惨不忍睹啊！
　　曹峰完全傻了，这……
　　凰千淼问道：“曹大哥，你跟我上去吗？”
　　可是他却摇了摇头道：“在第四重，因为水儿的保护，我并没有正在的完成历练要求！”
　　“我要变强，要靠着自己的实力上去，虽然舍不得跟水儿分开，可是……”
　　看到水儿一路上走过来，一路上的战斗，她的战意！
　　这个比他下了六七岁的小丫头，竟然比他厉害那么对！
　　他资质剖通，可是来了一趟九幽魔狱，至少要让他的战斗力变得强悍，作为水儿的朋友，也不能弱的一无是处不是吗？
　　凰千淼道：“曹大哥，我尊重你的选择，加油吧！我有事，先走了！也许我们在凤之界，会见面也说不定！”
　　“嗯！我也希望，我们能够在凤之界见面。”
　　他看着凰千淼，消失在那一扇大门之中，他也握着手中的剑，踏上了他变强的征途！
　　“这就是第五重吗？”凰千淼打量着周围，“好像跟第四重没有什么不一样啊！”
　　果然，凰千淼打听了之后，发现这第五重真的跟第四重规则差不多！
　　一样是魔晶，这里的人获得魔晶的数量，达到了十万便能够去第六重了！
　　不过凰千淼却知道，别人十万，她却不知道要多上多少！
　　“这样坑爹要求，竟然还要继续持续下去，太整人了吧！”
　　第五重的的四个方向，一共有四个魔皇，每个魔皇都掌控者各种魔矿！
　　魔皇开了外挂，可以是有魔力。魔力比魔王还要强！
　　知道了对方可怕的底细，凰千淼不敢贸然去冒险像在第四重那样去打劫两个魔王！
　　所以她先试着去积累十万魔晶再说，她心中有着亿万分之一的侥幸，自己在第五重不会像在下面四重那样，‘被’特殊对待！
　　接下来，凰千淼凡是遇到市集，便开始疯狂的兑换！不过她早就清楚豪情了，绝对没有人能够坑的了。
　　她身上资源不少，可是能省则省！天知道上面几重会有怎么样变态的规定！
　　兑换，打劫！
　　凰千淼开始了疯狂的打劫，跟魔物战斗，跟人战斗场数，凰千淼都不知道有多少了。
　　无数次战斗的洗礼，凰千淼的战意越来越强大，实战经验也越来越丰富！
　　这是一笔巨大的财富！
　　在凰千淼这般卖命的积累之下，凰千淼的魔晶终于达到了十万了！
　　可是凰千淼发现，这十万，对于她来说，并没有用！
　　“咔嚓——”凰千淼直接徒手捏碎了一颗魔晶。
　　“又是这样，又这样恶整我，有完没完啊！”
　　凰千淼是怒，是不满，可是却不得不进行下去！
　　因为她想快点出去睡觉啊！真的快昆不行了！
　　就在凰千淼在思索着要去怎么打劫魔皇的时候，突然间第五重传来了一个消息！
　　“听说了吗？武动大会开始了！”
　　“是啊是啊！几大魔王举办的武动大会开始了。”
　　“听说只要拿到四灵域第一，那冠军想要多少魔晶，四大魔皇就能提供多少？”
　　凰千淼听到了这个消息，眼里闪过了一丝亮光，没有想到竟然有这样喊的好事！
　　参加这个什么武动大会，绝对比打劫有深厚魔力的魔皇要简单的多！
　　而且得到冠军，要多少魔晶有多少，到时候她不要把这些魔君弄得倾家荡产了就好！
　　第五重的魔君可比那第四重的魔王会生活多了，会弄这样的武动大会，来陶冶情操！
　　凰千淼去离她最近的北魔皇的领地去报名，无论是人类还是魔物，都能参加！
　　这里的魔物跟人类没有什么不一样了，也有不少实力高强的！
　　来这里的人类都是为了历练，参加这一次武动大会能够跟这一重厉害的人交手，他们当然不会放弃这么一场大会！
　　报名结束之后，场地也打开了！
　　身穿着黑色长袍的魔皇亲自到场，看向众人宣布道：“我现在宣布，我北灵帝的武动大会开始，大家好好表现！”
　　魔皇只是宣布比赛开始，接下来比赛规则是由他的手下来宣布的。
　　毕竟这里的魔物和人类不少，所以第一轮是淘汰式，所有的人在一个区域内混战。离开这个区域的全是淘汰，最后留下一百个人，才开始真正的比赛！
　　裁判宣布道：“比赛开始，所有的人都进入区域之中，准备战斗！”
　　他们用最快的速度，到了那区域之内，这个区域可不小，所以推他们每一个人，都想找一个比较安全的位置！
　　可是却有一个例外，那就是凰千淼。凰千淼不疾不徐的走了过去！
　　裁判看着那蓝衣小丫头，道：“小妹妹，比赛已经要开始了，你再不进去，那么就算你出局了。”
　　凰千淼看着她脚边的那一条区域线道：“裁判，我不是进来了吧！不算出局吧！”
　　裁判看了，愣住了，她是进去了！他问道：“你确定要站在这里吗？在这里很容易被打出去了。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我懒得往里面走了，就站在这里就好！”
　　裁判嘴角抽搐着，这种时候，可不是偷懒的时候啊！
　　不过对方不想赢，他还是不要多管闲事了！
　　最后，比赛开始！
　　大战爆发，最激烈的战斗竟然是在他们认为最保险，最安全的中心展开！
　　“砰砰砰——”中心有不少人被远远的丢了出来！
　　反观站在边缘的凰千淼，那里根本就无人文静，非常的安静！
　　一下子淘汰了不少人，站在最危险地方的凰千淼，却一点事情都没有！
　　最危险的地方，就是最安全的地方啊！谁会在意这个边缘地区！
　　不过当战斗慢慢的打开了之后，有人注意到凰千淼了。
　　年纪小，身形娇小，看起来天真可爱，一点杀伤力都没有！
　　这个小丫头很好对付，多解决一个人，那么进入那一百个名额的机会就打了额。
　　而解决的目标，当然是专挑软柿子捏！
　　凰千淼当然就成为了那一颗嘴软的柿子，一个人形魔物，朝着凰千淼扑了过来！
　　谁知道凰千淼只是轻轻松松的一闪，他直接扑空了！
　　扑空了并没有什么，可是凰千淼站在边缘，此人已普通，就直接扑到了外围去了！
　　这真的不是一般的背时啊！
　　“淘汰！”
　　他怕了起来，满脸呆滞。“怎么会这样，怎么会这样！”
　　打都没有打，就这样被淘汰了，这实在是太冤枉了。
　　外面那一些抢到了中心位置，可是却被打出来的人嘴角抽搐着！
　　没有想到边缘地狱不但安稳，而且还能用这样的办法对敌啊！他们当初是杀了才会费力气的抢到最中心！
　　“蠢货！”也有人把目标定在了凰千淼的身上，看到那倒霉蛋这样葬送了资格忍不住鄙夷！
　　这样的错误，他们才不会犯！
　　不过这个小丫头待在场上太久了，没有实力的人，还是早点出去的好！

　　☆、第四十九章 终于可以睡了

　　可是，当对方对凰千淼出手的时候，凰千淼很轻松的躲开了。
　　“小丫头，你难道就只会躲吗？”那个人对凰千淼穷追猛打！
　　这个小丫头看起来很弱小，不过躲闪的功夫倒是不弱。
　　凰千淼笑道：“我能躲干嘛要跟你浪费力气啊！”
　　在这里，这些人要对付的敌人不只是她一个。看起来是严峻的挑战赛，可是因为目标分散，凰千淼反而觉得非常的轻松！
　　九幽魔狱第五重武动大会的第一，她要定了。在这里就浪费力气，还不如好好休息！
　　凰千淼身形如风，像是羽毛一般往后飘，虽然有人对他凶狠的攻击，可是打不到目标的攻击貌似没有任何用处！
　　“呼……”那个人追凰千淼追的累了，在那里喘气！
　　他突然间发现自己把目标定在这个小丫头的身上，绝对是一个非常失误的决定！
　　坑死人的！这个小丫头的速度怎么会这么快！
　　“我不跟你完了，浪费力气浪费时间。”
　　凰千淼戏谑的道：“不得不说你的脑子真的一点都不好使，竟然现在才发现！”
　　他的脸色变得铁青，差点儿被气得吐血。
　　“不过你现在后悔，好像来不及了。”
　　“怎么了，你要对我动手！”他恶狠狠道。
　　“我不动手，可是有人动手啊！”就在这个时候，突然间有人一拳朝着他红了过来，他整个身体就飞了出去！
　　他把凰千淼当做猎物，当然也有人把这个蠢蛋也当成猎物！
　　凰千淼看着眼前这个如同猎豹一般的少年道：“你要对付我吗？”
　　他什么都没有说，转头就跑！
　　在他盯紧自己猎物的时候，他也看透了这个小丫头的速度，跟她耗绝对是一种又蠢又浪费力气的行为。
　　这一场战斗的时间不短，不过最后一百个人终于留了下来了。
　　到了后面没有人会浪费力气找凰千淼麻烦，而凰千淼感觉到有一双眼睛，一直在盯着她。
　　凰千淼眉头微蹙，看了过去！
　　便看到了坐在皇座上的魔皇大人，正在饶有兴致的看着她。
　　“这个小丫头很不错！”
　　他旁边一个魔物道：“只是一个躲闪能力厉害，而没有反击力的小丫头而已，她可不能成为真正的战士。”
　　“你又没有看过她战斗，你怎么知道不是？”
　　那个人，无话可说！
　　一百个人获胜，接着魔皇大人站了起来，宣布道：“接下来，可以开始第二场了。”
　　第一场有不少人消耗了很大的力气，一听到接着来第二场，他们的脸色都有些不好了！
　　“竟然连续来，我们还没有恢复体力啊！”
　　“难道不能休息一会儿吗？”
　　“……”
　　只有凰千淼觉得，越快结束越好！
　　魔皇大人冷声道：“你们是不是忘记这里是什么地方了，虽然武动大会期间，我不允许我的手下对参赛者动手，可是你们不要忘记了，这里是九幽魔狱！”
　　“想要在九幽魔狱给你休息的时间，你们还在做白日梦吧！”
　　被魔皇呵斥，他们一声都不敢吭！
　　魔皇挥了挥手，很快五十个比武台，出现在他们的面前。
　　而他们也随即两个两个的被挪到了比武台上！
　　这留下来的一百人，算是在这第五重比较厉害的，可是魔皇操控他们行动，他们根本就反抗不了！
　　凰千淼错愕的看向魔皇，这就是魔皇的魔力啊！
　　如果她要是像在第四重那样，天真的认为可以偷袭，下毒，像搞定魔王一样搞定魔皇，那么怎么死都不知道。
　　那些手段，在魔皇身上行不通。
　　要是不能打劫魔皇的话，她这辈子都凑不齐上去的魔晶，幸好有这样的一个舞动大会，她并不是没有一点儿希望的！
　　这一次，她一定要赢，一定要拿到广军！
　　凰千淼被随即分配到的对手，是一个干瘦入柴一般的男子！
　　一个小，一个瘦的好像风一吹就倒一般，凰千淼这一组，真心太弱！
　　淘汰者可以留下来观看比赛，他们看到了凰千淼这个比武台，纷纷议论道：“这个小丫头好运，遇到了这么一个弱的人！”
　　“好运，你说这丫头好运！”一个错愕的声音传了过来！颤抖的指着那干瘦如柴一般的男子道：“你知道这个人多么恐怖吗？我就是被他打出来的，他虽然看起来很瘦，可是力道却出奇的大！”
　　“一手抓十个人直接丢出来，简直就是一个怪物！”
　　“啊！那这个小丫头，不就惨了！”
　　“那也只能怪她倒霉，谁让她遇到了这样的一个对手！”
　　在这九幽魔域，面对任何一个对手，她都不能小看。
　　即使眼前这个人真的看起来很好对付一般！
　　敌不动，我不动。在不清楚对方底细的时候，她绝对不会傻兮兮的贸然出手！
　　一个小丫头，竟然这么的有耐性！
　　对方眉头紧蹙，两个人暗自较量！
　　别人都打起来了，就是他们两个没有动手！
　　“他们两个还打不打啊！”
　　“是啊！不打两个人都被淘汰算了！”
　　“看来他们是不打算打了，浪费两个名额，太可恨了！”
　　比耐心的较量，最终男子输给了那在一旁打盹的凰千淼。
　　凰千淼觉得，四大魔王举办武动大会绝对是给她的福利，至少能够让她偶尔修养修养！
　　风，动了！
　　对方的双手成爪子，朝着凰千淼抓了过来！
　　这个时候有人激动的道：“就是这一招，只要有人被他抓住，那么绝对逃不了！”
　　“天啊！要是这个小丫头被抓到，恐怕身上的骨头大会被他捏碎不少！”
　　“……”
　　可是面对那快如闪电一般的爪子，凰千淼的身形化为了无数个幻影！
　　“抓住了，天啊！”
　　“不对，出现幻觉了！”
　　他们擦了擦眼睛。“这是残影，没有抓到！”
　　就在这个时候，凰千淼已经绕到了狄然的后方，一剑劈了下去！
　　“轰隆隆——”
　　对方也是一个反应灵敏的人，在感觉后背有危险的时候，急忙的躲开！
　　只不过他的肩头留下来一道深可见骨的血痕！
　　对于自己肩头血流不止，他一点都不在意，只是目光炙热的看向凰千淼，开口道：“终于碰到一个有意思的对手了，你比那一些废材，好多了。”
　　面对这般目光，凰千淼愣住了，这个人眼里的战意，告诉她一件事情，他是一个战斗疯子！
　　真是倒霉啊！这才第一场就遇到了这样一个棘手的对手！
　　凰千淼道：“既然如此，全力一战吧！”
　　她也需要，这样对手！
　　“嘭——”两道身影，交战在了一起！
　　火石电光之剑，两个人已经交手了不知道多少个回合！
　　凰千淼的剑法精绝，杀伐果断！
　　而对方的爪技，出神入化，招招致命！
　　本来一场众人最不看好的比赛台，此时所有的人都目不转睛的看着这精彩的一幕！
　　就连魔皇大人的目光都落在这个比武台之上！
　　魔皇大人甚至觉得，如果他没有魔力的话，跟这两个人打，也会吃苦头的！
　　最终，两个人同时停手！
　　他开口道：“能够遇到你这样的对手，这一次武动大会，我参加对了！其余的人绝对没有人能像你这样，所以我问你，你要赢还是输？”
　　“我的目的，是整个第五重的第一名，你说呢！”
　　“嗯！我知道了！”他轻轻的飘下了比武台，像是被凤吹下去的一般！
　　众人愣住了，就这样结束了！
　　他们还以为到了最后，肯定会有一死一生呢！
　　那个人是一个战斗狂，为的就是寻找对手交战，跟凰千淼没有死仇！
　　凰千淼的目的只是为了那第一的位置，为了足够的魔晶，也不一定要置对方于死地！
　　凰千淼他们战斗之处，虽然浪费了不少时间，可是打起来的速度，也非常的快！
　　所以这一边结束了，其他的地方还在继续！
　　凰千淼感觉到魔皇的目光依旧在她的身上，凰千淼看了过去，开口道：“魔皇大人，我能不能问你三个问题！”
　　众人愣住了，这个小丫头竟然敢这样对魔皇说话！
　　在第五重的人类都知道，这四大魔皇都不是什么好东西，喜怒无常，杀人如麻！
　　无论是魔物还是人类，见到他们都是小心翼翼，恭恭敬敬的，而这个小丫头竟然就这样大大咧咧的开口了。
　　谁知道，魔皇并没有发怒，而是很平静的道：“说吧！”
　　凰千淼竖起了一根手指道：“第一个问题，请问魔皇大人，在比赛还没有完全结束之前，你应该不会撤掉我这个比武台吧！”
　　众人一头雾水，这么不要命的跟魔皇大人说话，问的就是这么不痛不痒的问题！
　　就连魔皇大人也有些郁闷了，这小丫头问这个问题到底是什么意思，他竟然猜不够！
　　他点了点头道：“嗯！’
　　凰千淼第二跟手指竖了起来，问道：“那么这擂台在你没有撤走之前，我是不是可以一直待在这上面。”
　　第二个问题，一样让人不清不楚，一头雾水！
　　魔皇点头道：“嗯！”
　　“第三个问题，我的对手已经认输了，那么我在这个比武台，其他的人应该不允许对我出手，对吧！”
　　魔皇不清楚这小丫头葫芦里买了什么药，不过还是回道：“是！”
　　得到这个答案，凰千淼笑了，自从被丢到这歌鬼地方，她已经很久没有笑的那么开心了！
　　那纯粹的笑容，好似可以驱散九重魔狱的一切阴霾！
　　可是魔皇和众人独很不解，这个小丫头在笑什么？
　　只是问了三个奇怪的问题而已，用得着那么开心吗？
　　凰千淼抄家伙出来了，可是众人看到了那所谓的家伙的时候，嘴角抽搐了起来！
　　那好像是一张软榻，质量不错，皮毛柔顺，睡在上面，一定会很舒服！
　　凰千淼抱着怀里的小鸟，开心的道：“呼！终于可以好好的睡一觉了！”
　　在高台上，有魔皇在，没有人会对她攻击，很安全！
　　她就这样睡了！
　　睡了！
　　众人独傻眼了，感情她问了这么多问题，就是为了确定自己能不能安全的在那上面睡觉1
　　看着凰千淼舒舒服服的躺在软榻上睡觉，他们各种嫉妒羡慕恨！
　　说起来他们到了这里，一直过着提心调档的生活，害怕被偷袭，被杀，一直没有好好的睡过一觉！
　　凰千淼摸了摸那小鸟的紫色的毛发道：“等五十场比赛之后，记得叫醒我！”她虽然很想睡，可是却不能在革命尚未成功的时候得罪魔皇！
　　小鸟很人性化的点了点头，告诉凰千淼他知道了。
　　不过眼里闪过了心疼之色，小水儿到了九幽魔狱之后，她就没有好好睡过吧！
　　明明是一个那么爱睡觉的人，如今这么久没睡，怎么受得了！难怪她处心积虑的确定这里是不是一个安全的睡觉地方！
　　紫色的小鸟躺在了蓝衣少年的身上，安静又美好！
　　魔皇也愣住了，这小丫头拐弯抹角的问了三个问题，目的竟然只是为了睡觉！
　　凰千淼睡的很舒坦，一场接着一场的战斗结束，其他获胜的人虽然看着凰千淼睡的很享受，他们也很累！
　　可是谁都没有拿了大的心里承受能力，敢在魔皇大人的面前睡觉！
　　五十场比赛结束了，小鸟把凰千淼叫醒，凰千淼在众人那惊愕，难以置信的目光下，收起了她的软榻从比武台上飘了下来。
　　接着，五十座比比武台，变成了二十五座！
　　魔皇大人再一次随机分配对手，凰千淼站在了比武台上。看着她的对手道：“这一场战斗我们别打了，你快点下去吧！不要浪费我睡觉的时间！”
　　凰千淼刚才那一睡，名声是响亮的不得了！
　　对方愤怒的道：“小丫头，你也太小看我了。该下去的是你……”
　　他愤怒的朝着凰千淼冲了过来，凰千淼眼里闪过了一丝棱光！
　　本想要和平解决，可是对方不领情，那么她不客气了！
　　一剑如长虹，势不可挡！
　　“嘭——”那个人直接被抛到了空中，然后掉下了比武台！
　　一招，只是一招！
　　凰千淼这绝对是超常发挥了，没有办法！
　　懒货为了睡觉，什么鬼畜的事情都干得出来的！
　　接着凰千淼继续拿出来了她的软榻，继续睡！
　　众人嘴角抽搐着，真的想要掰开凰千淼的脑袋看看，里面到底装着是什么？
　　现在是在比赛啊！她竟然有心思睡觉，而且睡的很香！
　　而魔皇大人，看向那一个睡熟的少女，越来越感兴趣了！
　　从来就没有遇到过，这么有意思的人类！
　　二十五场比赛结束，小鸟准时把凰千淼叫醒！
　　接下来，留下来了五个比赛台，接着魔皇大人，继续随即分配对手！
　　这一次比赛，不再是两个人一组，而是五个人一组！
　　凰千淼看着眼前的四个人道：“你们自己下去吧！我不想浪费时间！”
　　一如既往的嚣张，让眼前这四个人怒火高涨！
　　“小丫头，我承认你很厉害，可是你再厉害也是一个人，我们四个人联手，你绝对不会是我们的对手！”
　　凰千淼前两次战斗情况，他们都是知道的！
　　第一战，强强相碰，十分了得！
　　第二场，干净利落的秒杀！
　　所以当分配好了之后，他们就达成了联盟！毕竟要是这个小丫头在，他们四个人没有谁能有晋级的资格1
　　可是要是先联手解决这个小丫头，到时候他们四个人公平战斗，到时候至少有四分之一的机会晋级！
　　“这四个人也太无耻了吧！竟然四个打一个！”
　　“那小丫头彪悍，他们不这样打，那只能被淘汰了！”
　　“……”
　　凰千淼有些懊恼的道：“早知道上一场收拾那一个人，不要收拾的那么轻松了，是该给你们一点颜色看看了，免得你们不把我的话当回事，浪费我睡觉的时间！”
　　凰千淼没有废话，混沌弑天剑一出！
　　身形在空中划过了一个个蓝色的残影，凰千淼已经开始进攻了！
　　这一次，凰千淼浪费了时间，没有秒杀！
　　并不是实力不够，而是要给一个警告！
　　“啊——别打了！”
　　“我认输！”
　　“饶命啊！”
　　“救命啊！”
　　“我认输了，你怎么还打！”
　　凰千淼的暴行，众人看在了眼里！
　　他们看到这一幕幕，都要石化了！一个这么可爱的小丫头，怎么可以这么暴力了！
　　当凰千淼把他们打得连爹妈都不认识的时候，终于收手！
　　“砰砰砰——”一脚四个，把这些人踹了出去！
　　当她把人踹下去之后，迅速的拿出来了她的软榻，继续睡觉！
　　这样的好机会，绝对不能错过啊！这一场比赛比完了，就不能再睡了！
　　竟然还睡？竟然还睡得着！
　　众人一脚无法形容他们此刻的心情了，这绝对是他们看过最怪异，最奇葩的一场比武！
　　因为是五个人的混战，其他的四组的人可没有凰千淼这一组那么齐心协力，所以打的时间比较久！
　　不过越久凰千淼就越开心，因为可以多休息一会儿！
　　不过这一轮，比赛总要结束的，最后五强被选出来了！
　　此时偌大的场地，就之留下来一个比武场，不过这个比武场却变大了十倍！
　　最后的五个人，全部都在这一个比武台上，魔皇道：“最后被留在比武台上的，就是我魔皇领域的最强者！”
　　对方有两个魔物，两个人类！
　　他们都是上千人之中脱颖而出的强者，有生为强者的骄傲，并不会像先前那四个人一般，联手！
　　那两个人类，选中了两个魔物动手！
　　结果二对二，没有凰千淼出手的机会啊！
　　凰千淼笑道：“你们慢慢打，等出结果了，我一个人一对二！”
　　接着，凰千淼从空间里拿东西，这一次拿的不是一张软榻，而是一张靠椅！
　　现在在战斗中，睡觉是不理智的，不过座一座观看比赛，总比站着舒服！
　　众人对凰千淼的这一些行为已经麻木了，这样的时候，她已经伺机而动，一旦有人露出破绽，她便可以出手排除异己！
　　可是她却没动，等着两大强者出现，她自己被围攻！
　　二对二的战斗，终于要分出胜负了。
　　一个人类和一个魔物获胜，凰千淼缓缓的站了起来道：“你们两个一起上吧！我们速战速决！
　　刚才那一场战斗，已经消耗了不少体力！
　　要是他们两个再打，就算有人胜利了，到了最后被这个小丫头左手渔翁之利！
　　凰千淼这个提议明显对他们有利，所以他们也做出了选择！
　　“轰隆隆——”
　　二对一的最终决战开始，众人目不暇接的观看着比赛！
　　最终剑光逼人，有蓝这么一个好老师一边战斗，一边指导。从第一重到第五重，凰千淼的剑术已经有了突破性的进步！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　两个到底声响起，凰千淼的两个对手，败了！
　　“精彩！”
　　“厉害！”
　　“强大哇！”
　　这最强者炫出来了，众人欢呼了起来！
　　他们看向了站在比武台上的那一个蓝衣少女，这小丫头真的是逆天了！
　　魔皇大人笑道：“恭喜你，成为了我西部武动大会的最强者！今天在我的府邸休整，恢复实力，等今天晚上我们四大魔皇决定了在哪里举办决赛，我便派人送你过去！”
　　凰千淼愣住了，问道：“决赛的地点没有确定！”
　　“每一次都是在前一天抽签决定，现在当然没有确定！”
　　凰千淼笑道：“那么西魔皇大人一定要加油抽到这里哦！这样我就可以少跑一段路了！”
　　西魔皇嘴角微微抽搐着，然后道：“我会尽力的！今天你可以在这里好好休息，有我在，没有任何人有胆子来打搅你！”
　　凰千淼听到这话，瞬间喜笑颜开了，对魔皇道：“西魔皇大人，你真的是一个好人啊！”
　　西魔皇道：“本皇可不是人类！”
　　“那西魔皇真的是一个好魔，你实在是太善良了，竟然能让我安稳的睡一晚上，这个世界上最善良的魔，绝对是你！”凰千淼欢呼！
　　众人冷汗连连，让你好好睡一晚上，就是好人了！那么岂不是好人遍地跑了！
　　他们觉得，只要能够让这丫头好好的睡一觉，黑的她都可以说成白的！
　　西魔皇虽然是魔物，可是绝对说话算话，凰千淼晚上睡的很好！
　　就在她睡着的时候，在她身侧的那一只紫色的小鸟突然间被一阵光芒包裹住，接着一个赤果果的美艳无双男人躺在凰千淼的身边。
　　他直接把凰千淼抱在了怀里，低声的道：“小水儿，真的是辛苦你了，今晚上你就安心的睡吧！我会保护你的！”
　　睡着了的凰千淼，感觉到了熟悉的气息，在那细腻如绸一般的肌肤上磨了磨！然后沉沉的睡下去了。
　　凰千淼那般撩拨，一下子让凤栖桐的身体僵住了！
　　“小水儿，现在可不是时候啊！你别招惹我！”
　　凰千淼是绝对想不到，自己随意救了一只小鸟，竟然是她家凤叔叔！
　　凤栖桐得知凰千淼来到九幽魔狱，就不管不顾的违背位面规则，用空间之力穿越空间，来到了这九重魔狱。
　　不过就算他的能力特殊，也只能降落在第三重！
　　可是落到第三重的时候，直接遭受到了天道反噬，结果他被打回了原型！
　　不但打回了原形，而且还变成了幼生时期的他，简直就是坑人！
　　他出生于凤凰一族，别的族人一出生虽然不是很大，不过成长的非常的迅速！
　　可是他却是一个变异的特殊体，成年之前，一直是这个大小！曾经不知道被多少个族人嘲笑！
　　要不是他拥有凤凰的血脉，外貌也有凤凰的特征，族人恐怕不会承认他是凤凰一族的，然后直接把他踹到鸟族去！
　　这样丢脸的以前的事情，凤栖桐决定，死也不能让小水儿知道。
　　可是他不想凰千淼就不会知道吗？
　　过了一天之后，凤栖桐美丽的脸僵住了，“该死的，反噬还没有完全好！”
　　紫色的光芒包裹着他，他又再一次变成了那小鸟儿的模样！
　　他真的不想以幼生期本体的模样待在笑水儿的身边啊！什么都做不了！
　　“砰砰砰——”这个时候，门外传来了敲门声！
　　凰千淼半睁着双眼问道：“什么事？”
　　“凤小姐，决赛的地点以及确定好了，在东魔皇的地盘。你快点醒来准备，立刻出发！”
　　凰千淼睁开了双眼，无奈的道：“哎！西魔皇是一个好魔，可是运气怎么这么不好呢！竟然抽到了别人的地盘！”
　　舒服了一天，凰千淼真的不想动弹！
　　不过她可没有忘记这里是什么地方，这里是九幽魔狱，想要真正的舒服，必须从这里出去！
　　而参加完这一次武动大会的决赛，她就能去第六重了，那么离出去就更进一步了！
　　凰千淼起来，麻利的收拾好，打开门道：“走吧！我们去东魔皇的领地！”
　　凰千淼要是能够在这武动大会，拿到第一，那绝对是一件给西魔皇长脸！
　　西魔皇不能离开他的领地，不过他却派了他手下的精英送凰千淼过去！
　　有西魔皇的精英手下保护，路上就算是遇到不长眼的人动手，也被这些惊讶处理的一干二净！
　　完全不需要凰千淼动手，省了她很多力气！
　　终于他们到了东魔皇的领地了，突然间凰千淼眉头微蹙。没有想到到了这里，就不怎么安定了！
　　“停！”凰千淼开口道。
　　魔皇大人有令，一路上必须听从凰千淼的指挥，即使凰千淼是一个人类！
　　“既然要拦截我们，那么就别躲躲藏藏，出来玩玩吧！”凰千淼缓缓的开口！
　　“簌簌——”果然，有一群人，不对，是一群魔物走了出来！
　　保护凰千淼那一些西魔皇的手下一愣，道：“你们是东魔皇的人。”
　　对于这一些魔物的出现，他们并不感到奇怪！
　　因为每一次都有这样的事情发生，为了让选手抵达不到比赛之地，都会执行这样的拦截。
　　因为没有到，就算是输了！
　　“杀！”面对这样的事情，他们所能回应的，只有这么一个字！
　　两方交战，东魔皇的人多一些，毕竟这里是他的地盘1
　　他们瞄准了凰千淼，虽然很奇怪为何这一次西魔皇那一边的最强者回事一个弱不禁风的小丫头，
　　莫非这一次西魔皇比较倒霉，他的灵帝没有多少强者。
　　可是当蓝色的剑芒，降临到了他们的面前的时候，他们终于知道，低估了眼前这个小丫头！
　　“砰砰砰——”
　　低估了凰千淼，是要付出惨重的代价的。
　　这一次西魔皇的精英们，不能像以前那么赶紧利落的收拾掉这些敌人，为了快点到比赛场，凰千淼决定亲自出手！
　　就当决赛前，热热身吧！
　　凰千淼的强势，让东魔皇的拦截计划泡汤了，而凰千淼他们继续赶路！
　　可是东魔皇绝对不是一个甘愿放弃的人，一次失败两次。两次失败三次……
　　就这样拦截暗杀不断，凰千淼有惊无险的到达了比赛的场地！
　　东魔皇的人类形象，很普通，丢在人群之中都会认不出来！
　　要不是他坐在皇座之上，凰千淼绝对不会知道，他就是东魔皇！
　　东魔皇笑道：“欢迎西魔皇领域的最强者来我东魔皇灵域参加比赛，你们是第一个到来的。”
　　他打量着凰千淼，就是这个小丫头带着西魔皇的人，用最快的速度，抵达这里！
　　果然是深藏不漏啊！
　　凰千淼问道：“东魔皇大人，这决赛，怎么比？”
　　东魔皇道：“既然你先抵达了，那么你跟我东魔皇的最强者一战，如果其他两大领域的最强者活着到这里，那么你就接着跟他们打，如果没有活着来的话，那么你就是冠军了。”
　　这规则，真的是简单粗暴啊！凰千淼在心里腹诽着！
　　“那么现在开始比赛吧！”
　　“好！”
　　东魔皇弄出来了一个比武台，那一个宽大的比武台之上，有一个魔物，在上面等着她。
　　这栋魔皇领域的最强者，竟然是一个魔物！
　　这个魔物身形高大魁梧，看起来非常的有爆发了，凰千淼轻轻的飘到了比武台上！
　　他打量着凰千淼，西魔皇竟然派来了这种人，他一个拳头就可以捏死！
　　东魔皇已经看出了他的想法，然后道：“阿卡！不要轻敌，不然你会输！”
　　东魔皇的话，他必定是不敢不听的，他点头道：“魔皇大人，我知道了！”
　　“你们开始吧！”
　　东魔皇的话刚刚落下，阿卡就一点保留都没有的使出了自己最强的力量！
　　凰千淼撇了撇嘴，这家伙真的很听东魔皇的话啊！害的她脸扮猪吃老虎的机会都没有了！
　　混沌弑天剑一出，如水一般的剑芒挡住了阿卡的攻击！
　　一刚一柔两种力量相撞在了一起，两个人竟然势均力敌！
　　魔皇大人说的没错，这是一个强悍的敌人，阿卡再一次疯狂的攻击！
　　阿卡的战斗力，爆发出来是有些恐怖，就连凰千淼都要避其锋芒！
　　不过他越是猛，凰千淼的剑式却越是走柔的路线！
　　柔能克刚，她不会输的！
　　“砰砰砰——“两个人颤抖在一起，难解难分！
　　这一战，打的轰轰烈烈！
　　一开始阿卡完全克制住了凰千淼，可是到了后来，东魔皇发现，凰千淼竟然反克制住了阿卡！
　　那种柔和的剑招，在悄无声息的压制着阿卡的实力！
　　东魔皇瞳孔猛的一缩，这个小丫头，很强啊！
　　他们在颤抖了一百多个回合，阿卡知道，再拖下去，对他没有好处！
　　“一招决胜负吧！”他开口道。
　　“好！”
　　“山崩地裂！”
　　“千剑柔水！”
　　“轰隆隆——”的一声巨响，东魔皇的比武台都被他们两个人的攻击变成了随便！
　　等到灰尘散开之后，阿卡那健硕的身躯被埋在了石堆里，而凰千淼却扶着剑站在了石块之上！
　　虽然她的身体有些颤抖，可是毕竟她是站着的！
　　凰千淼嘴角微微的勾起，道：“东魔皇，这一场战斗，我赢了！”
　　东魔皇点了点头道：“嗯！你赢了，阿卡输了！”
　　他东魔皇，也不是输不起的人。
　　“接下来，要看你的运气了！要是没有人活着过来，第一便是你！“
　　凰千淼苦笑道：“自从我到了这九幽魔狱，运气一直没有好过，我是不希望我能有什么好运了！”
　　她跟阿卡一战，虽然赢了！可是她的体力也耗尽了！
　　再来一个。她绝对打败不了，第一果断要飞了！
　　过了一会儿，有魔物对东魔皇说了一些什么，东魔皇笑道：“看来你对自己的运气低估错了，你的运气很不错，南魔皇的最强者已经被我的人杀了！”
　　“最后就剩下北魔皇的人了。”
　　凰千淼坐下来休息，吃了不少丹药，希望能用最快的速度，恢复自己的战斗力！
　　这种情况，她绝对不能存在着侥幸的心理！
　　南魔皇那边的人被杀，不达标北魔皇那边的人一样呗杀！
　　可是悲剧的是，凰千淼的战斗力才恢复一点，北魔皇的人到了！
　　一个穿着黑袍的男子，浑身是血，孤身一个人到了这里！
　　看来保护他的魔物死光了，只有他一个人活着抵达这里！
　　东魔皇问道：“你是北魔皇领地的最强者？”
　　他用着沙哑的声音回道：“是！”
　　东魔皇道：“小丫头，看来你对自己的运气很了解啊！你的运气，真的很不好！”
　　凰千淼也无奈，不过庆幸的是，对方一路上被东魔皇追杀，看起来受了伤，体力也消耗了不少！
　　跟他一战，她至少有三成的把握赢！
　　东魔皇指着凰千淼道：“她是西魔皇领地的最强者，刚才打败了我的灵帝最强者，而南魔皇领地的最强者在路上已经死了，接下来你们两个人一战，赢的人便是这一次武动大会的第一名！”
　　东魔皇把刚才战斗的残骸给收拾干净，然后一座全新的比武台出现在他们的面前。
　　凰千淼走向了比武台，这一场战斗，就算会失败，她也躲不过去的！
　　对方穿着一件斗篷，遮住了他的脸。不过凰千淼却感觉，对方在打量着她。
　　他们两个人现在的情况都不是巅峰状态，想要打败对方，不能冒进！
　　这个时候对方问道：“东魔皇大人，是不是只要打败对手，用什么手段都可以！”
　　东魔皇点了点头，“是！‘
　　凰千淼眼底闪过了一丝亮光，用什么都可以吗？
　　就在这个时候，对方动了，凰千淼一愣！
　　对方竟然要对她用毒，她分析了毒的成份，瞬间发现这个人毒术造诣，不错！
　　因为毒术造诣不错，所以她对自己的毒很有信心！
　　毒药近了凰千淼的身，她已经确定自己要赢了！
　　他沙哑的道：“小妹妹，你已经中了我的毒了，如果你认输的话，那么我会给你解药！”
　　凰千淼摆了摆手道：“你的毒，对我没有作用哦！但是，你已经中了我的毒了。”
　　“你如果认输的话，那么我可以给你解药！”
　　本来凰千淼对这一场战斗没有多少把握，却没有想到对方竟然出奇招，下毒！
　　下毒就算了，对自己的毒术有绝对的自信，出现了疏漏，让她轻而易举的反下毒！
　　这样的结果，出乎了凰千淼的意料！
　　听了凰千淼的话，她斗篷下的脸上露出了不敢置信的表情，“这不可能，不可能！”
　　不管是在龙之界还是在凤之界，年轻一辈，绝对没有人的毒术比她强！
　　也没有人能够制造出，她解开不了的毒！
　　“你不信，你自己看看！”凰千淼道。
　　果然，黑袍人已查看自己的身体，发现她是真中毒了！
　　可是，这是什么毒！她……她……竟然不知道！
　　而对面的这个小妹妹，中了她的毒，竟然一点事情都没有！
　　山外有山，人外有人，这个小妹妹看起来比她小很多，可是毒术竟然比她强上不少！
　　她低头道：“这一场比赛，我认输！”
　　最后的巅峰决战，没有精彩的大战一场，而是一场悄无声息的毒战！
　　凰千淼的对手偷鸡不成蚀把米，把自己给坑惨了！
　　要是她用武力绝胜负，凰千淼不一定能赢！
　　凰千淼有些诧异，她这还没有给解药呢！对方竟然就认输了！
　　凰千淼之所以无法理解，那是因为她不是一个纯正的毒师，毒师有毒师的骄傲！
　　凰千淼拿出了解药，丢给了对方，道：“这是解药，你快点吃下去吧！不然都爆发了，可不好受！”
　　她接住了解药，看到凰千淼要走，她突然间道：“慢着！”
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“怎么了？你反悔自己认输了？”

　　☆、第五十章 你是属于谁的

　　“你的毒术，让我佩服至极，请你收我为徒吧！”
　　“唰——”她把自己的斗篷给扯掉，露出了精致玲珑的身心，一身黑衣，衬得她宛若暗夜妖精一般。
　　巴掌大的笑脸，精致漂亮！
　　她就用那一双水灵灵的眼眸，哀求的看着她！
　　凰千淼凌乱了，拜师！
　　这个女人竟然要求着她拜师，就是因为输了她一场！
　　凰千淼道：“我知道一个毒术比我更加厉害的人，你如果要拜师的话，可以去找他。”
　　死道友不死贫道，自己睡觉的时间都不够呢！还没有时间教徒弟！
　　所以凰千淼准备把这个皮球踢给自己的小伙伴！水清！
　　“这个世界上还有比你厉害的人。”眼前这个少女的眼里闪过的光芒。
　　“这是当然，我没有必要骗你！”凰千淼嘴角倾扯着。
　　然后走到了她的身边道：“如果你能活着走出九幽魔狱，那么去空之界药域找一个叫做水清的人就好了。告诉他，你是我帮他物色的徒弟！”
　　“好！我知道了，我想要活着走出九幽魔域，并不难。”对于这，少女有绝对的自信！
　　这里不能用灵力，不代表不能用毒！
　　只是一直以来，她想要锻炼自己的体力所以不到逼不得已的情况，不用毒！
　　这一次被东魔皇的人追杀，差点死了，她为了保命采用毒。结果比武为了获胜当然继续用毒！
　　已经破戒了，那么就没有继续坚持下去的必要了，只要她想出去，很快的！
　　“对了！”凰千淼好像想起了什么，从空间里拿出来了一只刺猬！
　　从虚空之中出来就被残月送到这个地方了，它还没有来得及把这个家伙送走！
　　“这家伙你帮我带给水清！”
　　这嗜毒如命的刺猬发现了一个大毒物，很高兴的冲了过去。直接叛变，把凰千面皮抛之脑后了。
　　女子眼里闪过了一丝亮光，“这个世界上竟然有这么神奇的东西，太可爱了！”
　　凰千淼嘴角抽搐着，她真的看不出来这一只刺猬，哪里可爱了？
　　少女深深的对凰千淼鞠躬，然后道：“多谢了，以后有什么用得上我的地方，尽管吩咐！”
　　凰千淼笑道：“好。”
　　少女离开了此地，凰千淼看向东魔皇道：“我的比赛结束了，我是第一，对不对？”
　　东魔皇点了点头，笑道：“恭喜你，成为了这一次武动大会的第一！”
　　“你要多少魔晶，说吧！”
　　其实东魔皇已经做好了凰千淼狮子大张口的准备了，谁知道凰千淼道：“我需要提供我打开通往第六重大门的魔晶，你能给我吗？”
　　东魔皇听到这话，脸上露出了欣喜之色，这实在是太好了！
　　“没有问题，绝对没有问题的！”
　　作为一个魔皇，他可是清楚，上去所要的魔晶，只要十万而已！
　　十万对于他来说，完全是九牛一毛。
　　等到后来，他想起现在的信誓旦旦，恨不得抽自己十万个耳光！
　　当十万魔晶送上来的时候，那一扇门，可没有出现！
　　凰千淼道：“魔皇大人，我好像有点特殊，普通数量的魔晶，打不开的！”
　　东魔皇道：“没有关系，我什么都缺，可是魔晶绝对不会却的！来人啊！送一百万魔晶过来。”
　　就算九重魔狱存在一些特殊分子，可是十倍魔晶应该足够了！
　　可是魔皇真的是太小看凰千淼这个特殊分子了，一百万完全不够！
　　东魔皇愣住了，“这是怎么回事啊！”
　　“来人啊！拿一千万过来！”
　　一千万，还是不行！
　　“一亿！”
　　“一亿也没用！”
　　凰千淼也忍不住咋舌，这要求实在是太高了。
　　如果没有这一次武动大会，自己慢慢收集，恐怕这辈子都别想上第六重了！
　　那个给自己特殊待遇的混蛋，绝对是想整死他！
　　“把我所有的家当，把你们身上所有的家当，全部都拿出来！”东魔皇道。
　　依旧还是不行，明明那么多了！
　　东魔皇简直是想哭了，“你这特殊待遇，也太特殊了吧！我东魔皇所有的魔晶都搭上去了，那一扇门竟然还没有出现。”
　　凰千淼无奈的道：“我也没有办法啊！我也是一个受害者，被人坑惨了！”
　　不得不说，他们两个人同病相怜了！
　　凰千淼道：“这一次武动大会，不是你跟其他三位魔皇一同举办的吗？他们那儿一定有魔晶！”
　　“对对对！找他们！”
　　他们作为魔皇，各自之间当然有特殊的方式联系！
　　东魔皇把他们三个人全部都召集起来了。
　　西魔皇开口道：“找我们过来干什么？莫非你们东魔皇领地魔晶太少，不够付第一名那小丫头要的魔晶。”
　　东魔皇道：“那个人类小丫头要去打开上面那一扇门的魔晶，可是我东魔领域的魔晶不够。”
　　“哈哈哈！你们东皇的领域，竟然连这么一点魔晶都没有，这也太穷了吧！”南魔皇哈哈大笑了起来。
　　“是啊！为了这么点魔晶找我们来，是不是太浪费时间了。”北魔皇道。
　　东魔皇听了差点儿吐血，这么一点，你们是不知道要多少！
　　现在你们笑吧！到时候有你们哭的时候，那个小丫头也不知道是从那里来的怪物，打开去上面的那一扇门，竟然要数之不尽的魔晶！
　　东魔皇道：“我们立下过誓言的，必须拿出满足武动大会第一名的要求的魔晶数量，一旦违背，我们都会消失。所以你们现在把你们领地所有的魔晶都交出来吧！”
　　“你疯了，所有的魔晶！”
　　“有没有搞错啊！东魔皇，你确定你现在是正常的！”
　　东魔皇吼道：“我很正常，跟你们说吧……”
　　东魔皇大吐苦水，把这件事情说了一遍，“我可以发誓，我绝对没有骗你们，你们爱信不信！”
　　虽然四大魔皇，都不喜欢对方，关系也很恶劣，可是东魔皇没有必要在这件事情上撒谎！
　　他们有誓言再先，绝对不能违背，所以再多的魔晶他们也必须拿给凰千淼，知道凰千淼能够打开去上面的大门！
　　“我马上去准备！”
　　“我也去！”
　　“我也去，这种煞星，还是让她快点离开的好！”
　　“太诡异了，这样的人留在第五重，我们都觉得危险。”
　　另外三大领地，有源源不断的魔晶送来，就在他们要被掏空的时候，让东魔皇激动的是，那一扇门，终于出现了。
　　他的两眼含泪，倾家荡产，终于等到这一天了。
　　“轰——”眼前的这一扇门打开，从里面走出来了一个有五米高的老头！
　　凰千淼愣住了，“上一次你那么矮，现在竟然高成这样！”
　　“允许你变强，难道就不允许我长高啊！哈哈哈！老头子我长高了，看你怎这一次怎么打败我！”
　　“我一定能够打败你的！”凰千淼瞪着他道。
　　“如果你这一次输给我的话，就要比你现在十倍多的魔晶才能找再一次打开门，呵呵呵！”
　　小老头在笑，可是东魔皇真的要晕了！
　　就是一辈，他们已经亲家当场了，十倍，是想把他们整个第五重的魔晶都掏空吗？
　　实在是太狠了！
　　凰千淼愤怒的道：“你们这么狠，那么也别怪我不客气了。”
　　“小丫头，别虚张声势了，你现在不是我的对手！
　　东魔皇真的想晕了，这个高大的老头很强的样子，这小丫头看起来真的打败不了他！
　　千万不能输啊！绝对不能输啊！要是输了，他们可就惨了！
　　凰千淼突然间瞥向他道：”东魔皇，你不像我输掉对不对？“
　　”当然，姑奶奶，你一定不能输！“
　　凰千淼笑道：”你不想我输，那么跟我一起动手呗！赢了我就可以走了！“
　　东魔皇眼里闪过了一丝亮光。”能这样吗？“
　　这个老头虽然很强，可是不能用灵力，他要收拾他很简单啊！
　　凰千淼点了点头，道：”我说可以就可以，动手！“
　　”是！“
　　小老头一下子，就面临了两个人攻击！
　　他愤怒的道：”小丫头，二打一，你要不要这和无耻啊！“
　　”死老头，你们那么坑我，要不是其他的魔皇不能离开直接的灵帝，我一定让他们全部都围攻你！“
　　”你这样是不对的！你这样是作弊的，不要哇——“
　　凰千淼道：”给我打，狠狠的打！我之所以需要这么多魔晶才能上去，全是因为他和他身后的人规定的！“
　　东魔皇的眼里闪过了一丝冰冷的光芒，原来他们会请加大肠，都是因为这些人。
　　东魔皇此时露出了魔族凶狠的本性，来为自己报仇雪恨！
　　凰千淼也不尊老，混沌弑天剑的剑招凶狠，找找都落在了他最脆弱的地方！
　　”啊——“
　　”住手啊！“
　　”天啊！“
　　”你们还有没有人性啊！“
　　东魔皇的领地之中，一声声的嚎叫声，令人听了胆寒！
　　”小丫头，别打了，我让你上去，我让你上去还不行吗？“小老头泪流满面，已经被打的哭了起来。
　　老天啊！为什么要给我这样的一个可怕的差事！
　　凰千淼停手道：”嗯！我是打的差不多了。“
　　小老头松了一口气，结果凰千淼道：”东魔皇大人，我要走了，接下来你代替我好好招待他。“
　　东魔皇眼里闪过了一丝很绝的光芒。”这时当然，我一定会就好好的招待这个人类老头的！“
　　小老头打了一个寒颤，这小丫头太黑心了吧！都要走了，竟然还招待别人动手！
　　凰千淼走进了那一扇门里之后，还听到外面那凄厉的惨叫声！
　　坑她凰千淼，别想有好果子吃！
　　殴打了一顿小老头，凰千淼顺利的进入了第六层！
　　下三层的规则一样，中三层的规矩还是一样的，魔晶，第六层依旧要魔晶，去打开去第七层的大门。
　　第七层的要求，是一百万魔晶！
　　凰千淼觉得，这个地方那么坑自己的，别说一百万了，就是一百亿都没法上去！
　　这里的人都很富有，凰千淼对他们进行了一番土匪抢劫，还不容易凑齐了一百万魔晶！
　　当拿到一百万魔晶的时候，完全打不开那一扇门，凰千淼有些无力！
　　果然如此，她还以为他们会仁慈一次！自己真的是想多了啊！
　　凰千淼已经打听过了，这第七重的四方领地，有着四大魔帝镇守，！
　　四大魔帝的实力比魔皇还强，而且他们没有魔皇那么无聊举办活动。所以想要拿到他们的魔晶，没有任何投机取巧的办法，只能去他们的领地抢。
　　要知道魔帝的实力比魔皇不知道强上多少倍，她去抢，一条小命控偶要交代在魔帝那里了。
　　凰千淼那个郁闷啊！难道她这辈子就好被困在第六重啊！
　　她仰天长啸，”我到底是倒了几辈子的大霉了，竟然被人这么坑！“
　　”打劫，小丫头，把你身上的魔晶给交出来！“凰千淼路上的时候，遇到了打劫的！
　　凰千淼道：”你们走吧！对于你们这些穷光蛋，我都懒得反打劫了。“
　　自己所需要的魔晶太多了，除了魔帝，这些人在她的眼里，全部都是穷光蛋。
　　”小丫头，你的胆子挺大的啊！竟然敢看不起我们兄弟！“
　　”我们兄弟可是这个区域，最有钱的土匪团伙了！“
　　”是啊！给她一点颜色看看！“
　　凰千淼的心情很不好，这些人还来找茬，她终于出手了！
　　混沌弑天剑出，凰千淼身上的身上的冷意暴涨，接下来，他们要面对的，便是厄运！
　　”砰砰砰——“
　　”姑奶奶，别打了，我们的魔晶都给你！“
　　”是啊！别打了，你要多少魔晶我度给你！“
　　凰千淼道：”我不要魔晶，我就要揍你们！我需要的魔晶你们这群穷光蛋付不起，所以还是打你们比较爽！“
　　”砰砰砰——“
　　于是乎，九幽魔狱的第六重出现了一个怪人！
　　她喜欢找别人打架，可是打完架之后，也不拿别人的魔晶！
　　就是打，狠狠的揍！
　　揍人揍多了，凰千淼也觉得没有意思了1
　　”就算战斗经验在丰富，就算进步神速，有什么办法？对方有魔力啊！我又不能用灵力，怎么可能解决得了魔帝！“
　　凰千淼发完牢骚之后，最终决定！
　　”先去魔帝的领地一趟，看看有没有办法找到安全偷取魔矿的机会！“
　　永远的被困在九幽地狱第六层，她是绝对不会甘心的！
　　目标，东魔帝领地！
　　以凰千淼现在实力，潜入东魔帝的灵域不被着一些魔物发现，并不是太难！
　　只要她不赶出掏空人家魔矿的事情，基本上还是安全的！
　　凰千淼身形如风的在东魔帝的灵玉穿梭而过，获取情报！
　　可是每每听到关于魔帝的消息的时候，她就更加的绝望几分！
　　魔帝，没有灵力的人类想要打败他，那几乎是不可能的！
　　她不能放弃，绝对不能！
　　这个时候，突然间一种可怕的气息席卷而来，一个暴怒声冲向云霄！
　　”该死的人类，你躲到哪里去了，竟然敢伤害本魔帝！“
　　”该死的人类，你给我滚出来！“
　　”……“
　　魔帝在那里愤怒的像是一头暴龙一般，凰千淼的眼里闪过了一丝亮光！
　　竟然有人类，能够伤了魔帝，真的很稀奇啊！
　　这个世界，强者倍出，有这样的奇人，并不奇怪！
　　凰千淼小心的隐藏自己，不想被魔帝发现她这个人类的存在！
　　她很想知道伤了魔帝的那个人在哪里，即使他一个人打败不了魔帝，也许他们联手可以办到。
　　对方要求上去的魔晶绝对不会如她那么坑爹，她想对方一定是一个战斗狂人们，只是为了挑战魔帝，提高实力而已！
　　魔帝怒吼声并不能让对方露出任何破绽，周围好似没有一个人存在，凰千淼都有些怀疑，魔帝是自己精神分裂，故意说自己被人伤了。
　　如果真的是这样的话，那真的有些浪费自己的感情！
　　魔帝以为对方走了，所以准备回自己的宫殿，这个时候凰千淼突然间看到一个黑影宛若闪电一般的冲了过去！
　　一把刀尖弯曲的匕首突然间袭向了魔帝的后颈！
　　凰千淼完全愣住了，她可以肯定，这个人类，没有任何灵力！
　　可是她的速度，却出奇的快！
　　她本来以为，自己的速度已经够快的了，可是比起这个人，自己的速度就像是乌龟一般！
　　魔帝突然间勾起了一抹狞笑，直接挨了他一刀！
　　魔物的身体非常的强悍，这点伤他完全不放在眼里！
　　就在这个时候，他挥了挥手，直接把这一片空间给封锁到了，他后退了几步，看着眼前这个人类道：”这下，看你怎么跑？“
　　凰千淼看着前面那一个修长的身影，呼吸忍不住一窒，这个人，真的出现了！
　　凰千淼看着他的背影，身形修长，比例完美，宛若一头暗夜孤狼一般，非常的有爆发力和冲击力！
　　身材那么的完美，不知道他的长相如何，对于眼前这男人，凰千淼很感兴趣！
　　”吱……“凰千淼这儿目不转睛的盯着一个男人看，凤栖桐不干了。
　　小水儿就算是要看美男，也看它啊！
　　可惜他忘记了自己甚至可不是人身，不是美男，顶多算是一只美丽的小鸟，有什么看头！
　　凰千淼摸了摸他道：”吃醋啦！“
　　凤栖桐就用那种哀怨的眼神看着她，凰千淼嘟囔着，你说他是不是一个美男！
　　跟强者合作打败魔帝，凰千淼会很开心！
　　如果这个合作者还是一个美男的话，她的干劲会加倍的，所以这一点很重要1
　　凤栖桐直接躺在凰千淼怀里装死，然后诅咒道：一定是丑八怪，一定是丑八怪！
　　魔帝封锁了空间，那个黑衣男子再也不能用那来无影去无踪的身法消失了，只能跟魔帝正面相对！
　　一个没有灵力的人对上拥有强悍魔力的魔帝，这一场战斗可是非常的危险的。凰千淼都忍不住为他抹了一把冷汗！
　　东魔帝狰狞的道：”人类，你去死吧！“他说完，滔天的魔力爆发了出来！
　　男子至始至终，没有说话，东魔帝的魔力强悍，可是在这有限的空间之中，他的速度也出奇的快！
　　他手上不但握着匕首，还有无数把漆黑的飞刀，朝着魔帝飞了过去！
　　这飞到的品质不一般，即使有魔帝那么强悍的肉身，也要忌惮这飞到！
　　他握着匕首，在躲避攻击的时候不要命的进攻！
　　那一袭飞刀好像是活的一般紧随而至，找机会偷袭！
　　凰千淼知道，那飞刀的等级不一般，杀伤力也很强！可是绝对不像月白和月钰一般，其中有一个强大的灵魂！
　　这个男人之所以能够做到这种地步，那是因为他对飞刀的控制，到了炉火纯青的地步！
　　黑色的身形一闪，他宛若疾风一般冲向了东魔帝，匕首一横，朝着东魔帝的面门袭击而去！
　　凰千淼本以为，自己来到这九幽魔狱，闯到了这第六层！
　　自己的战斗力，实战经验应该非常的厉害才对，可是如今见到这个男人，她终于知道，什么叫做差得远呢！
　　这个男人太打击人了吧！虽然是她钦点的合作对象，凰千淼都忍不住抱怨。
　　不过对方强悍，对于她来说是好处多多！
　　面对黑衣男子强势的攻击，东魔帝眼里闪过了一丝凌厉的光芒！
　　”就这么一点小玩意，你也想要杀我！“
　　突然间，无数个石台，挡在了东魔帝的面前！
　　他的匕首插入了石块之中，而东魔帝，趁着这个机会，凌厉的一招朝着他红了过去！
　　”嘭——“他的身体，被狠狠的轰到了空中！
　　凰千淼这下，终于如愿以偿的看到了他的脸了，只不过……
　　擦！这张脸长的也太普通了一点了，丢在人群之中都走不出来！
　　明明身材那么好啊！凰千淼有些失望！
　　而她突然间又发现了什么，整个人都愣住了！
　　这个人的双眸，漆黑无比，可是却没有一点焦距，没有一点儿光彩！
　　天啊！他看不到！看不到竟然能够如此精准的躲闪，精准的对付敌人！
　　变态啊！太变态了！
　　一向是别人骂她变态，此时终于轮到凰千淼骂别人变态了！
　　”嘭——“他的身体，摔在了地上，身上的骨头不知道断了多少根，可是他七却一声不吭！
　　凰千淼嘟囔着，不会吧！他难道不但是一个瞎子，而且还是依噶哑巴！
　　”去死吧！“东魔帝准备给他致命的一击的时候，突然间他再一次躲闪开了！
　　”你……你受了这么重的伤，竟然还能动！“东魔帝错愕不已！
　　”你到底还是不是人类啊！“
　　这么重的伤，就算是魔物，也爬不起来的！
　　可是这个人类却爬起来！
　　凰千淼打量着那个男人，他的身体是比普通人很强悍，可是支撑他站起来，继续战斗下去的不是他强悍的身体！
　　而是他宛若磐石一般的战斗力，太吓人了！
　　这个世界上竟然有这么恐怖的男人。
　　能力，毅力，都已经到了一种难以想象的地步。
　　她想，这样的一个人，在凤之界和龙之界，一定是赫赫有名的天才！
　　”人类，你很强，你是我见过最强的人类，没有灵力，你能做到这种地步，真的很不简单。“东魔帝幽幽的道。
　　突然间，他的身体膨胀了起来，变成了一个庞然大物，这才是魔帝的本体形态！
　　一场惊世的大战爆发，凰千淼观察着他们的战斗，越来越感觉不对经！
　　”他的右手，竟然从来没有动过！“
　　”莫非他的右手，已经受伤了！“
　　一代魔帝，对上一个眼睛不能看，一只手不能用，连灵力都不能同的人类男子，竟然被逼到这种地步，也是头一出啊！
　　”砰砰砰——“
　　毕竟魔帝拥有强悍的魔力，那个男子已经重伤，不可能是他的对手！
　　这个人，是她能在这第六层细节魔帝的重要人物，绝对不能让他死！
　　必须救他！
　　凰千淼问道：”蓝，能行吗？“
　　蓝道：”我能够破开那个空间禁锢，可是小水儿，你一旦被发现了，那魔帝也不会放过你的。“
　　凰千淼道：”顾不上那么多了，如果他死了，那么我不知道要困在这里多久，而且这样的一个厉害的人，死了实在是太可惜了。“
　　”既然如此，那么就依你！“
　　不但蓝不想让凰千淼去冒险，凤栖桐也不想啊！
　　这个魔帝可不好对付！
　　不过他那小身板真的无法阻止凰千淼，因为凰千淼已经把他放在安全的地方，冲出去了！
　　万千蓝色的冰寒光芒，聚集一出！
　　一把蓝色的巨剑，出现在空中，惊天一剑，劈了下来！
　　”轰——“
　　”咔嚓——“
　　一剑下去，东魔帝的空间封锁，终于破碎了！
　　凰千淼身形一闪，拉住了那黑衣人的手臂，道：”快走！“
　　变态出现一个就算了，如今还出现了一个一剑劈开他空间封锁的变态，东魔帝愤怒无比！
　　这两个人类，必须得死！
　　他的眼里闪过了冲很之色，以损耗自己一半力量的代价，黑色磅礴的力量，冲向了凰千淼。
　　凰千淼大惊，完蛋了，这下有点麻烦了！
　　就在这个时候，一道紫色的身影冲了出来，”小水儿……“
　　紫色的魔焰蔓延了开来，冲向了东魔帝，他挥手创造了一个独立的空间，挡住了动魔帝那恐怖的力量！
　　”轰隆隆——“一阵震天彻底的力量在第六重传开了！
　　其他的三大魔帝有些纳闷的道：”东魔帝是疯了，竟然爆发出来了这样的力量，神经病啊！“
　　”这里的人类度没有灵力，绝对没有那个人类有让他爆发出不这样力量的人，一定是他抽风了。“
　　”……“
　　他们真的是误会东魔帝了，他没有抽风，而是遇到了两个变态的人类啊！
　　不对，三个！
　　凤栖桐一手抱住了凰千淼，然后嫌恶的看了那黑衣男子！
　　”不能让小水儿白救了！“接着一手提起了那个黑衣人。瞬间消失在魔皇的灵帝！
　　紫火直接把东魔皇给烤焦了，当他冲出了火焰之后，咆哮道：”该死的人类，你给我等着，我要杀了你，杀了你！“
　　凤栖桐带着他们，找到了一个干净的山洞休息！
　　在这种地方再一次使用自己的力量，反噬又要开始了，可是现在他真的不能变成本体啊！
　　这个山洞虽然很隐秘，可是九幽魔狱这样的地方，没有哪个是安全的！
　　要是他变成了本体没有战斗力，敌人来了，那么小水儿就危险了。
　　就在他要支撑不住的时候，突然间被他丢在一边的黑衣人醒了过来！
　　明明他深受重伤，凰千淼只是被东魔帝的力量冲击晕了，可是他竟然比凰千淼醒来的早！
　　凤栖桐看到他醒过来，松了一口气，然后道：”我已经猜到了你的身份了，也知道你的实力不错，这么强的你，不知道你是属于谁的？“
　　黑衣男子，像是一个哑巴一般，没有说话，只是看着眼前这个紫衣男子！
　　凤栖桐指着自己怀里的凰千淼道：”她可是凤凰一族非常重要的人，只要你好好保护他，到时候神凰大人，少不了你的好处！“
　　这是当然的，小水儿可是他的妻子，神凰大人的弟妹。这身份不一般吧！
　　果然，一听到神凰大人，这个男人的脸上有点儿表情了，只是细微的难以察觉！
　　凤栖桐道：”不管你是属于谁的，要是小水儿有个三长两短，你的主人还有你主人的家族，我都会处理的一干二净！“
　　软都不行来硬的，不得不说这个人的战斗力是很变态！
　　不能使用灵力的前提下，他都不一定能够杀得了她！
　　可是他可是凤凰一族尊者的第二人，为了保护小水儿，仗势欺人就仗势欺人呗！
　　对方像是一个闷葫芦一般，依旧没有任何回应！
　　而凤栖桐终于建成不住了，变成那袖珍的本体，落在了凰千淼的怀里！
　　黑衣男子打量着凰千淼，恨不得把凰千淼里里外外都剖析了1
　　这是一张陌生的脸孔，他从来都没有见到过！
　　在他的眼里，只有陌生的脸孔还有不陌生的脸孔，没有漂亮和不漂亮，和哀而不可爱，天真和不天真之说！
　　她的身体有凤凰一族的血脉，应该是凤凰一族的人！
　　她的实力……
　　在昏睡之中，凰千淼被一个陌生的男人分析的一清二楚。
　　这个男人看起来沉闷木讷，可是，无论是实力还是智慧，都非常的恐怖！
　　面对那目光，凤栖桐非常不爽，这个人竟然敢这么盯着小水儿！
　　它瞪着眼睛警告他，可是警告没用，谁让他现在这么弱小！
　　凰千淼终于醒过来了，低声的呢喃道：”我还活着！“
　　刚才她实在是太低估了那东魔帝的实力了，那么一下子直接把她给弄晕了。
　　”谁救了我？“
　　凰千淼低头，看到怀里的小鸟！
　　凤栖桐看到凰千淼醒过来了，终于放心了，现在它很虚弱！
　　凰千淼道：”是你救了我对不对！“
　　凤栖桐直接睡了过去，凰千淼把它放在衣兜里！
　　然后瞥向眼前的这个黑衣男子，”你也醒过来了，你的伤势很重，先把这些药吃了疗伤吧！“
　　凰千淼从空间之中拿出了不少珍贵的疗伤丹药，送到了黑衣男子的面前！
　　可是黑衣男子接都没有接，更不用说吃下去了！
　　战斗的时候，他的眼睛没有一点神采，可是如今，他的眼里透着淡漠之色！
　　他不相信，任何人！更不会吃任何人给的东西！
　　凰千淼奇了怪了，战斗的时候他是瞎子，怎么现在恢复正常了！
　　莫非他的眼睛是间歇性出问题！
　　他不相信任何人，凰千淼也没有勉强他。
　　凰千淼问道：”我能不能跟你谈个合作！“
　　结果对方抬眼都没有抬，似乎不敢兴趣！
　　为了自己能够好好的睡觉，凰千淼不得不接着说下去！
　　”我看得出来，你想打败东魔帝，而卧也需要东魔帝的一些重要的东西，也许我们可以合作，成功率要大上不小。你也不想就这样死了，对不对！“
　　对方依旧没有回应，闭目养伤！
　　怪人啊！明明是对两个人有利的事情，他却不答应！
　　凰千淼确定，他眼睛没瞎掉，右手也没有废，不过绝对是一个哑巴！
　　无论她说什么，他都不回话！
　　凰千淼觉得，自己这一章亲和的脸，面对眼前这个木头，没有一点作用！
　　凰千淼都要抓狂了，可是对方就是不搭理她！
　　凰千淼绝对不会甘心放弃的，这是她唯一的机会！
　　反正他也没有赶走她，他虽然受伤了，可是实力强是无可置疑的！
　　所以凰千淼干脆搬出了她的软榻，睡觉！
　　在这种地方呼呼大睡，是非常让人难以置信的事情，可是凰千淼无论做出多么出格的事情，对方都没有理会！
　　凰千淼直接睡了一天，这一天没有人来打搅。
　　等到一天过去，他终于站起来了！
　　让凰千淼吃惊的是，他身上的伤竟然完全好了。
　　这是多么变态的恢复能力啊！
　　一站起来，他的身形变成了一条黑色的神思安！
　　凰千淼急忙的追了上去，绝对不能让他给跑了啊！
　　”等等我——“
　　”等等我啊——“
　　”该死的，你难道就不能慢一点吗？“
　　一向对自己的速度非常有自信的凰千淼，为了追上他，差点断气了！
　　可是还是追丢了，不过……
　　这里不就是去东魔帝的魔宫的路吗？
　　凰千淼非常的无奈，”这家伙真的是疯了，伤势一好，竟然就赶着来找多东魔帝战斗，这是要闹哪样啊？“
　　不过知道了他的目的，至少不会把人给跟丢，凰千淼松了一口气！
　　她唯一的希望啊！要是这希望跑了，那么她真的要绝望了！
　　”轰——“他一抵达东魔宫，就雷厉风行的出手了！
　　”该死的人类，你竟然还敢再来！“
　　东魔帝暴怒，昨天为了对付他，他可是损耗了一半的魔力，一时半会是回复不过来了！
　　却没有想到这个人类，竟然还活蹦乱跳的在他面前来挑战他！
　　两个人一交手，凰千淼感觉到，这东魔皇比起昨天弱了不扫，他感觉这一次这个黑衣男子对付他问题不大，再不济也能保命！
　　既然如此，那么她……
　　趁着现在东魔皇分身乏术，她去把她的金库打扫打扫，然后把他们的矿脉清理清理，接着把他的手下，打劫一下！
　　就这样快乐的决定了！
　　凰千淼身形一闪，开始了大扫荡，魔帝不出手，这些人她还是能够解决的！
　　要是这一次从东魔帝这里拿到的魔晶足够她打开那一扇门的话，她就可以不用跟着那木头谈合作了！
　　凰千淼清理的速度很快，当整个东魔帝的灵域，一颗魔晶都没有时候，凰千淼弄了这么多魔晶，可是那一扇门，却没有出现！
　　凰千淼的拳头”咯吱咯吱——“的作响，”到底要那样啊！都已经细节了一个魔帝所有的家当了，竟然还不够，还不够！“
　　”难道要我洗劫所有魔帝的家当吗？“
　　凰千淼脸色大变，不好！
　　自己真的需要那么多的话，那一个木头是不可缺的，所以一定不能让他跑了！
　　希望现在，他还在跟东魔帝战斗，要是跑了。死了，她哭都媚地方哭！
　　当凰千淼回去的时候，发现东魔帝和那个黑木头像是雕像一般的站在了那里，凰千淼感觉到那东魔帝已经没有一点生命的气息了！
　　而这个木头有些意思若有若无的气息，因为这么一丁点气息，证明她还活着！
　　凰千淼松了一口气，活着，活着就好你！
　　她真的不明白这个男人，那么不要命的杀一个力量悬殊，开了外挂的魔帝有什么用意！
　　弄个不好就直接见阎王去了！
　　”魔帝大人……“这个时候，有很多魔物冲了过来，准备对黑木头下杀手！
　　凰千淼冲了上去，他昏迷了就不用他答应了，直接把几瓶丹药，灌入了他的口中，加强了他那生命气息！
　　看着包围住他们的这些魔物，凰千淼嘴角勾起了一抹冷笑，”你们家东魔帝已经死翘翘了，接着来本小姐陪你们玩玩！希望你们配合！‘
　　她承认，黑木头很强，她被打击到了！
　　所以她也快点变强一点，魔帝她是打不过的，这些小罗罗来当她的磨刀石吧！
　　最终凰千淼把这些东魔帝领域的魔物打的落花流水，让他们直接臣服了！
　　臣服一个人类，对于他们九幽魔狱的魔物是一件非常羞辱的事情，可是这个女人太凶残了，他们能有什么办法，只能认命！
　　凰千淼指着躺在地上的黑木头道：“带着他，跟着本小姐去魔宫！”
　　有魔宫住当然不会住山洞，接下来只能等这个家伙醒来，进行第二次谈判了！
　　这一次，希望这家伙，能够好好的配合！

　　☆、第五十一章 追

　　不出凰千淼的预料，以这个人的坚毅，很快就从沉睡之中醒过来了。
　　他打败了东魔帝，而且还把他给杀了！
　　他没有死，不过现在的情况有些不好！
　　他的双脚，被万年墨玄铁打造的链子给锁住，上面还被附上强悍的封印！
　　他的双手，被万年星铜打造的链子给锁住，上面一样有难以破开的封印！
　　他的腰部，他的头部，全部都是这时间非常牢固，非常珍贵的金属打造出来的禁锢工具！
　　不但有这一些，还有各种封印阵纹！
　　这般，别说他现在在九幽魔狱不能使用灵力，就算他能使用灵力，那也挣脱不开！
　　对方可真的对她不放心，把他锁的那么严实！
　　这个时候，门被推开，凰千淼笑道：“你终于醒了，我们好好谈谈吧！”
　　这个人他熟悉，不就是他一直甩不掉的那个小丫头！
　　她是二爷的人！
　　被这样对待，看到凰千淼，他的眼里没有一丝愤怒，也没有见他开口说话！
　　这木头班的男人，凰千淼已经淡定了，开口道：“你先钙素我，你的名字吧！”
　　对方便是死都不开口！
　　凰千淼道：“你确定要这样吗？你在这样不合作，本小姐会锁上你一辈子！”
　　他还是无动于衷，眼里没有一丝波澜，好像这个世界上没有任何事情，值得他动容！
　　无论是他的命还是自由1
　　凰千淼打量着眼前这个身手不凡的男人，这个男人的身上，有很多奇怪的地方！
　　尤其是他战斗的时候，最奇怪！
　　平时他是一个正常的人，到了战斗的时候他的双眼会看不见，右手不能用！
　　他并不是天生如此，而是故意的！
　　要是他一切正常，赢东魔帝会更加的简单，可是他偏偏用了这一种削弱自己实力的办法！
　　他是为了用这样极端的办法锻炼自己，即使自己身体几个重要的部位不能用，他依旧能够打败敌人！
　　这是一种对自己非常残酷的训练方法，不是一个正常人，能干得出来的！
　　凰千淼道：“你那么拼命的变强，让自己的实力变得那么变态，是有目的的不是吗？你如果这一辈子，被我锁在这里，或者被我杀掉，那么你以前的努力，也白费了不是吗？”
　　“你那么努力，在追求什么？你的愿望，完成了吗？如果没有完成，你舍得死吗？”
　　凰千淼这一次决定，心平气和的来开导这儿木头！
　　追求？愿望？他的漆黑的眸子微微的一闪！
　　他因为主人而活着，他或者只为了主人！
　　现在死在这里，绝对不是他锁期望的！
　　他的目的，是几大魔帝，却没有想到出现了这么一个特殊的小丫头，把他给擒住了。
　　凰千淼道：“如果你不想死的话，好好的听我的合作吧！我不是威胁你，而是正式宣告！”
　　“我需要魔晶，很多魔晶，我想你的墓地是挑战四大魔帝，打败他们吧！而我要你动手的时候我们一起行动，你跟魔帝动手，我收我的魔晶！这对你来说并不难做到，不是吗？”
　　实在是太容易了，就像是这次一样！
　　只要他脑袋没有问题，他都会答应的！
　　第一次，他觉得看不懂一个人，而且还是一个小丫头！
　　魔晶就只能在九幽魔狱过关用，他不知道她要这么多魔晶，干什么？
　　“你到底何不合作？”凰千淼问道。
　　最终他给予她沉默，最后微微的点了点头1
　　她不会真的是哑巴吧！凰千淼道：“你就不能说一句话吗？而且你反悔了，我放过你逃了怎么办？”
　　“你不相信我，可以选择不合作！杀了我！”沙哑的声音传来，一双漆黑的眸子盯着凰千淼。
　　凰千淼一愣，原来不是哑巴啊！
　　凰千淼撇了撇嘴道：“你的声音挺好听的，为什么要装哑巴！我叫凤水儿，你叫什么名字！”
　　“只有我的主人，才有资格知道我的名字！”他冷漠的道。
　　“主人，你这样木头一样的，也不知道你主人怎么受得了你！”凰千淼抱怨道。
　　这个时候，那一双暗夜一般的眸子，闪过了一丝幽光！
　　凰千淼大量了他片刻，最终道：“好，我相信你！”
　　就算到时候他真的说话不算话，她也有后招！
　　这样厉害的人，又没有得罪她，她真的不想让他消失在这个世界上！
　　虽然不是一个美人，可是这般变态的实力死了太可惜了！
　　凰千淼给她解开这些锁链，就在只剩下手上的链子的时候，凰千淼凑近了他的那一张脸道：“嘻嘻嘻！木头，你这张脸，有问题哦！”
　　她伸出手，准备看看他易容之下的那一张脸的模样！
　　突然间一道罡风袭来，一条修长的腿，便朝着凰千淼踢了过来！
　　凰千淼无比的后悔。“啊啊啊！我怎么不看了在解开你的锁链啊！现在你肯定不会给我机会了。”
　　“看一下你真正的样子不行嘛！要是美人，本小姐会对你格外关照的！”
　　“看了，那么你就没有必要活下来了！”冰冷的语调，带着血腥的杀意！
　　凰千淼虽然觉得，也许他那易容下是一张俊美的炼丹！不过在九幽魔狱这样变态的地方，她要是为了贪图美色被杀，真的要贻笑大方了！
　　“不看就不看！”
　　凰千淼准备把她受伤的锁链解开，可是哪里料到！
　　“咔嚓——”
　　他竟然直接解开了，这……
　　这可是最牢固的金属啊！
　　这个男人，只要给他抓到一点儿缝隙，一点儿生机，那么他便能够活下去！
　　很可怕的一个人！
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“你要毁约吗？”
　　男子冰冷的看着凰千淼，冷声道：“约定对于我来说，只有对一个人的约定有效，其他的，无效！因为我只效忠于一个人。”
　　凰千淼那个怒了，“你这是给你说话不算话找借口！”
　　“你该庆幸，你跟神凰大人有关系，不然！必死！”他直接消失在凰千淼的面前！
　　那一眼的杀意，让凰千淼都感觉心拔凉拔凉的。
　　她好说歹说，这家伙都没有一点合作的打算！
　　这就算了，一旦脱身，直接翻脸不认人，差点儿想要杀她！
　　不过，他这一次至少说了几句话，而且他说……
　　神凰大人！他的性子很冷很木讷，也非常的无情！貌似除了他那个所谓的主人，没有任何东西是值得他在意的！
　　不过她还是能够细微的感觉到他对神凰大人的尊敬！
　　神凰大人是谁，那可是她老爹呢！凰千淼嘴角微微的勾起，既然跟她老爹用关系，那么他逃不掉的！
　　等她回家，他就让老爹把这家伙揪出来！竟然敢这么不给本小姐面子，她一定要让她好看！
　　凰千淼突然间从空间里拿出来了一个蝶蛹，很快这一个蝶蛹就变成了一只深蓝色的蝴蝶，它轻轻的煽动着翅膀，欢喜的在凰千淼的身边转圈！
　　凰千淼嘴角微微的勾起，你速度快，实力强，可是想要甩掉我，做梦去吧！
　　这是一种跟踪蝶，凰千淼在木头的身上放了跟踪粉，这种跟踪粉一时间是洗鼻道的，所以……
　　“走！带路吧！”凰千淼笑道！
　　有这蝴蝶的跟踪，凰千淼要知道对方的行踪并不难！
　　凰千淼看着路线，得知那是去西魔帝的路线，看来那木头下一个目标，便是西魔皇！
　　必须快点才行，虽然那木头打败了东魔帝，可是他不一定杀的了西魔帝啊！
　　他那么禁锢自己的实力，要是一不小心失手了，被西魔帝给杀了，那她真的想哭都没有地方哭！
　　凰千淼抵达西魔帝的地盘的时候，不出意料，一场大战已经爆发了！
　　而且爆发的事件绝对不短！
　　凰千淼看着两个身影碰撞在了一起，那木头完全是不要命的打法！
　　“这样的疯子，有点可怕！”就连蓝这个大杀器，此时看到眼前的一切都忍不住叹道！
　　“他赌上自己的命，在战斗，一切都为了变得更强！”钰在评价着！
　　而白道：“其实，他跟我有点像！潜藏在黑暗中，给人致命的一击！不过我是利刃，而他，像是一个影子！”
　　“影子吗？”凰千淼嘀咕着，他一袭黑衣，来无影去无踪，真的如同一个影子一般！
　　凰千淼嘀咕着：“为何那么的不要命，他口中的那一个主人，真的有那么重要吗？”
　　蓝道：“为了主人，我也愿意变强！不过我自出生起就拥有那般实力，所以从来都不需要刻意去做！”
　　“我们也是！”
　　也许因为他们从降世开始，就有那般逆天的逆天，所以遭受天谴了，爱上了一个最不能爱的人，最后落得那样的下场！
　　对方不似他们那一般，从降世开始便拥有巅峰的力量，为了守护自己最在意的人，他只能赌上一切去变强。
　　不得不说眼前这人是强悍的，西魔帝完全对他没有办法！
　　蓝道：“他现在完全占了上风，死不了，小水儿你可以动手了！”
　　确定这木头不会挂，凰千淼也放心了！
　　这样的话，就算是西魔帝这里的魔晶不够她上去，她也能继续跟着这木头，左手渔翁之利。
　　凰千淼潜入了西魔帝的灵域，接下来开始大扫荡！
　　等她扫荡完了之后，她非常的不开心！
　　不够！竟然还不够！
　　凰千淼有一种崩溃的感觉，这样的闹剧到底要什么时候才能结束！
　　等到凰千淼回到战场的时候，已经不复她离开的场景了！
　　这里一片狼藉，留下啦一句庞然大物的尸体，她看出来了，这是西魔帝的本体！
　　西魔帝最后使用了本体，最终还是败在了木头的手下！
　　凰千淼身形一闪，去追那个人去了！
　　这一次他倒是不错，没有直接倒下，没有给她抓到他的机会！
　　他恐怕也清楚，如果他再一次落到她的手里，绝对没有好果子吃！
　　打，她是打不过他！不过她身上绑人的铁链，可不少！
　　就在凰千淼追着他的气息离开西魔帝领地的时候，一个黑色的身影，突然间像是幽灵一般，出现在凰千淼的身后！
　　一双冰冷的小刀，抵住了她的后颈！
　　凰千淼大惊，不过这般特殊的气息，她已经知道对方是谁了？
　　他知道她跟踪他，竟然神不知鬼不觉的绕到了她的身后！
　　凰千淼道：“你就这么想杀我，你杀你的魔帝，我拿我的魔晶，我们互不干扰，你怎么这么排斥我呢！”
　　凰千淼很郁闷，不是一般的郁闷！
　　第一次遇到这么油盐不进的人。
　　“你要是要杀我，早就动手了，不会这么磨磨蹭蹭的，把你的刀收起来吧！好危险的！”
　　他薄唇微微一抿，最后威胁凰千淼的那一把小刀消失了。
　　白说的没错，这家伙跟他真的有相似之处，神不知鬼不觉的出现杀人！
　　他之所以不杀她的原因应该是因为老爹吧！
　　“我真的不明白，这种对你没有坏处的事情，你为何不答应！”凰千秒那个纳闷啊！
　　“别跟着我，你的跟踪粉，已经失效了！”
　　这他都知道，凰千淼瞪大眼睛，他瞬间变成了一个黑影！
　　“你等等我啊！”跟踪粉失效了，凰千淼没法跟踪他，那么只能追！
　　可是这家伙的速度真的太快了，明明刚刚大战了一场，体力应该消耗了不少，可是他的速度并不比正常情况慢！
　　为了追上她，凰千淼这次是拼命再拼命，追的自己都断气了！
　　她这是要成为史上第一个追男人追到断气的女人吗？
　　感觉到身后有人跟着他，其实凭他的实力，要甩掉她不难！
　　他被下掉跟踪粉，其实以他的能耐，这个号称不能去掉的跟踪粉。他也有办法去掉！
　　可是他却没有！
　　当初跟东魔帝一战他危险她那样义无反顾的冲上来的时候，他便知道这个小丫头，她不死！会影响他的信仰，他的使命！
　　可是，有无数次出手的机会，他却没有出手！
　　不是因为二爷的警告，而是看着那一张纯粹的笑脸，他完全不想动手！
　　这样的情绪绝对不是须臾他的！
　　他最终抵达的，是南魔帝的领域，到了南魔帝的领域之后，他没有贸然出手！
　　他是要锻炼自己，可是却不是要赶着去送死！现在还不是动手的好机会！
　　“追上了，终于追上了！”
　　“呼——”
　　“累死了！”
　　凰千淼双腿颤抖，真的累晕在他的面前！
　　“嘭——”
　　他愣住了，不过什么都没有做！
　　这个时候凤栖桐总算醒过来了，他看向凰千淼，他沉睡这一段时间发生了什么？小水儿竟然瘦了一大圈！
　　它狠狠的瞪着对方，开口道：“你真的有主了吗？小水儿很喜欢你，如果可以的话，我觉得你作为小水儿的凤影，应该还行！”
　　小水儿自小父母不在身边，凤影这样的待遇绝对是没有的！
　　上次在龙之家看到那个龙之界的刁蛮女有龙影，他就想要去他大哥那里要几个凤影给自己的未婚妻！
　　不过眼前这位，一个可以顶无数个！
　　这个人的气息，是凤影的气息，见到他的第一眼他就知道了！
　　而只有顶尖的凤影，才会用这种让自己变得残缺去接受生死战斗，用各种残酷的手段，磨练自己！
　　木头没有说话，安静的做一块木头！
　　凤栖桐不甘心的道：“凤影一旦有主，就不会离开主子身边，更加没有机会来九幽魔狱接受这种魔鬼训练，所以你绝对没主！等我回去，我一定从神凰大人哪里把你要过来。”
　　“二爷，你死心吧！”木头斩钉截铁的道。
　　凤栖桐的眼睛瞪大大大的，错愕的盯着他，他知道他的身份，他的本体，知道的人，不会超过十个！
　　而他命名知道他的身份，却还让他死心！那么只有一种可能！
　　没有他要不到的凤影，除非是……
　　他的瞳孔猛地一缩，笑了笑，难怪了，难怪他那么强了！他要是不那么强，完全说不过去呢！
　　“既然你知道我的身份，那么你就更加照顾我家小水儿了，小水儿是我的未婚妻，这一次回去，我就让我大哥给我举办婚礼！”
　　“你应该知道，我们凤影的原则！”只效忠于一个人！
　　就算是神凰大人的弟弟，亲弟弟，他也不会听命于他的！
　　凤栖桐没好气的道：“真的是一个木头疙瘩！”
　　简直气死人了，怎么说理都说不通，凤栖桐此时的心里感受跟慌千淼一样！
　　所幸他让凰千淼在那里挺尸，并内有走，只是靠在树上休息！
　　凤栖桐松了一口气，只要他不走就好！不然到时候这里有魔物走过，它如今这小身板，可挡不住那魔物！
　　凰千淼昏睡过去了，他不能救她。现在凤栖桐唯一能做的就是瞪眼前这个男人，瞪死眼前这个不近人情，没有一点人性的男人！
　　他知道，小水儿到了九重魔狱之后就被各种特殊对待，惨的不能再惨！让她过得非常的辛苦，碰到一个实力强能够帮上忙的，可是这家伙四都不肯！
　　他决定，这一次回去，一定让大哥烧了这九幽魔狱。
　　欺负谁也不能欺负他家小水儿！
　　凰千淼醒来之后便看到了那一张瘫痪的脸。然后发现了醒过来的小鸟，她笑道：“你终于醒来，呜呜呜！”
　　凰千淼激动的差点对它狂亲一顿，不过为了避免亲一嘴的毛，凰千淼还是忍住了！
　　追这个男人，绝对是她来九幽魔狱遇到的最可怕的事情，那诡异的速度，为了追上她，她的腿都要废了！
　　就在这个时候，本来在闭目养息的男人，突然间睁开了眼睛，站起来！
　　接着留给凰千淼一个残影，消失了！
　　凰千淼缓缓的走到了树边，扶住了那树，她现在真的一步路都不想走了！
　　“这木头一定是去找南魔帝了，跑不了，我还是先擦药吧！”凰千淼靠在了树上给自己上药！
　　看着凰千淼那发情发紫的小腿，凤栖桐要灭掉那丫的的心都有了！
　　为了追木头，凰千淼的速度真的是一次次的超越了极限，她现在都不愿意回想，那绝对是一场噩梦！
　　凰千淼给自己擦完药之后，那一边终于爆发出来了大战！
　　凰千淼身形一闪，脚尖都没有点地，朝着那大战爆发的地点掠去！
　　一路上追着那木头也不是没有好处的，因为他的速度在以一种难以置信的速度提升这！
　　很快凰千淼到达了战斗的附近，隐藏着自己的行踪，观察战局1
　　如果木头会赢，那么她就可以安心的收魔晶了！
　　虽然说这第六重，也就四个魔帝，她收了三个魔帝的魔晶，大概、也许能够通过了吧！
　　可是坑爹永远没有极限，为了以防万一，她还是要留一手的！被坑怕了，没有办法！
　　凰千淼觉得，东魔帝那一场大战绝对是一场意外，这木头才会输！
　　接下来无论对对付西魔帝还是如今的南魔帝，这木头对付的很顺利！
　　知道她杀了南魔帝只是时间的问题，凰千淼笑道：“那么该我行动了！”
　　凰千淼搜刮魔帝灵帝的魔晶也搜刮出经验了，一次比一次快！
　　她希望自己快点收集，等回去的时候木头还没有战斗完，到时候她才机会更着！
　　不过她更加希望，她收集完那一扇门就出现了！
　　凰千淼觉得，自己把那个背后坑她的人想的太善良了，因为等他把南魔帝的魔晶收集完了之后，便得到了一个晴天霹雳的‘噩耗’。
　　还是不够，竟然还是不够！
　　天啊！她收集了三个魔帝灵域的磨矿的晶石，魔帝的所有库存还有一些小喽啰的私藏品。
　　这些加起来。绝对是一个天文数字了！
　　可是还不够，这么可怕的事情跟别的在第六重的人说，这么多魔晶打不开那一扇门，绝对没有人会相信！
　　别说凰千淼崩溃了，就是凤栖桐也崩溃了，这也太离谱了吧！
　　想要算计人，光明正大的打啊！这样折腾人，到底闹哪样啊！
　　此时凰千淼无比的愤怒，最终低沉的道：“计划改变了，我还是先去休养休养我的腿！”
　　真的以为她凰千淼好欺负啊！你们给我正大狗眼好好看着吧！
　　木头和南魔帝的战斗，最终他获胜了！
　　等到他获胜离开的时候，他发现那一个阴魂不散的小丫头终于没有跟着他了！
　　不适用能力，能够跟得上他的人不多！可是那个小胳膊小腿的小丫头，竟然跟上他了。这真的游侠奇怪！
　　明明看起来是一个娇身冠养的大小姐，却有那本毅力！虽然那样的毅力在他眼里差远了，不过对于一个身份尊贵的大小姐来说，已经是很难得了。
　　他确定凰千淼没有跟着他，以他的繁殖力，他可以感觉到很清楚！
　　凤栖桐感觉凰千淼修养的日子气压很低，小水儿好像在酝酿这一场狂风暴雨！
　　兔子被逼急了也会咬人的！懒货被逼急了，也会火山爆发的！
　　而凰千淼现在，在预备着火山爆发！
　　当凰千淼的双腿，恢复正常了以后，凰千淼抱着凤栖桐道：“目标，北魔帝灵域！”
　　凰千淼用最快的速度，到达了北魔帝领域！
　　她到达的时候，木头已经出过手了，不过北魔帝并没有被他杀死！
　　凰千淼嘴角微微的勾起，“真的是一个好消息，北魔帝你没有让我失望啊！”
　　当凰千淼赶到的时候，正好赶上了木头对北魔帝的第二场战斗！
　　就在他要出手的时候，一个蓝色的身影出现在空中，清脆的声音传来下来！
　　“木头，很抱歉，这是我的猎物！”
　　“蓝，把你们压箱底的力量给使出来吧！我们好好的联手打一场！”凰千淼战意凛冽！
　　“好！小水儿放心，我们不会输的！”
　　无数道剑影落下，袭向了北魔帝，凰千淼就这样大摇大摆的抢了对方的猎物！
　　木头有些诧异，他从来都没有想过她会亲自上阵！
　　要知道，对方可是有魔力的魔帝，她那么一点能耐，别说打败北魔帝了，不被他杀了就算好了。
　　自己战斗，那么就要纯粹的战！
　　此时凰千淼抢了他的猎物，他不会出手！
　　他本该转头就走，可是看到了那一个蓝色的身影，他竟然留了下来！
　　蓝给予了凰千淼最大的支持，弥补了凰千淼不能使用灵力的劣势！
　　如果凰千淼没有灵力的情况下有木头那样的实力，加上蓝这样的至尊神器的力量，魔帝就算有魔力，那也只有被秒杀的份！
　　可惜凰千淼没有，这注定是一场苦战！
　　“白，钰！”
　　打，是好轰轰烈烈的打！不过不代表她不能偷袭哇！
　　白和钰的暗杀，让木头都有些震惊了！
　　“那是，暗器！”
　　而且级别不低，有灵性，一定有器灵！
　　这样决定的暗器，绝对是一个像他这样生活在黑暗之中，梦寐以求的宝物！
　　他可以说，以这个小丫头的能力，拥有这样的宝物完全是暴殄天物！
　　事实虽然如此，可是某些人就是愿意，被凰千淼糟蹋，有什么办法！
　　“啊啊啊！小丫头你给我去死！给我去死！”凰千淼身上的两件武器，都非凡品！
　　蓝和白钰全力相助，在加上凰千淼追木头追出来的速度，竟然让北魔帝一时半会奈何不了她了。
　　所以此时，北魔帝突然间暴怒了，一种可怕的力量，散发了出来！
　　凤栖桐看了魂飞魄散，喊道：“小水儿！”
　　而木头看到眼前凰千淼遇到危险的那一幕，灵魂深处有一个声音在叫嚣着，救她！就算是死，也要救她！

　　☆、第五十二章 开挂

　　“轰——”一声巨响，没有灵力的保护，在这样攻击下，不死也残！
　　可是当灰尘散开之后，凰千淼依旧安然无恙！
　　而凤栖桐和木头完全愣住了，那是……
　　水蓝色的阵纹，在凰千淼的周身出现，这是封印阵纹！
　　在九幽魔狱，不能使用灵力，灵力都不能用了，怎么可能使用封印术！
　　而凰千淼却做到了！
　　凰千淼水蓝色的眸子闪过了一丝冰冷，“真的以为就你们这些魔王魔皇莫丢能够开哇挂吗？本小姐也能开的！”
　　“你们仗着有魔力嚣张是不是，某个混蛋仗着我不能用灵力整我是不是，本小姐就开外挂轰死你们！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　恐怖的水龙，朝着魔帝轰了过去，强势的不允许魔帝躲开！
　　“欺负我好玩是不是，给我灭了！”
　　“水之封印！”
　　“水之封印！”
　　“轰隆隆——”
　　无数个封印术重复的轰了出去，凰千淼绝对一点都不客气！
　　听闻来这里不能使用灵力，可是她一到这里，就发现其实她的封印术，完全不受控制！
　　可是她从水晶莹那里得到了那个答案，被残月丢到这个地方的时候，她就决定不借用封印术的力量，闯出这九幽炼狱！
　　这一路上走过来，再危险，再困难，再困，她都没有使用封印术！
　　从第一重到第六重，有惊无险的躲过危险，却被各种特殊对待！
　　到了要对付第六重，无论收集多少魔晶度不够。
　　叔叔可以忍，婶婶都忍不了了。
　　不爆发看看，真的以为她凰千淼好欺负不成！
　　凤栖桐无奈，看来小水儿这段日子的怒意很强大啊！
　　能够在这里使用封印术，噬无忌惮使用封印术，小水儿真的是一个特例！
　　而他身旁这黑衣男子也惊愕的盯着凰千淼！
　　他这是第三次来九幽魔狱了，第一次被神凰大人丢下来，按照正常的步骤，用最快的速度冲出来。
　　第二次是神凰大人让他下来，比起前几次的任务，神凰大人让他打败魔王，魔皇，魔帝。
　　对上有魔力的这些魔物，没有灵力的人根本就不是他们的对手，可是别人不能的事情，他却一定要做到！
　　第三次，是他主动来的，打败他们没有任何问题，可是他让自己的身体出现缺陷来战斗，提高战斗难度！
　　三次，他也不是没有遇到以前是封印师的人，可是他们来这里，绝对是不能使用封印术的！
　　这个地方，隔绝了灵力沟通，亦隔绝了跟封印法则的沟通！能够使用封印术绝无可能1
　　可是这样诡异的事情，竟然发生了！
　　看相那一个被包罗万象的封印元素包裹住的少女，她……到底是什么人！
　　力量诡异，而且还能影响他的情绪！
　　可怜的北魔帝被虐惨了，不过凰千淼却没有杀死他。
　　他已经被吓到了，完全不明白这是怎么回事！
　　封印师在九幽魔狱，是不能使用封印术的，所有他也从来不知道有封印术这样的东西！
　　可是他却感觉，这力量比他的魔力还要强大！
　　“呜呜呜！姑奶奶，别打了！”
　　“饶命啊！”
　　其实魔帝他们停无辜的，她之所以圣器跟他没有多大的关系，凰千淼收手，道：“我累了，你还不请我去休息！”
　　“是是是！跟小的去魔宫，小的一定好好招待你！”魔帝以令魔物难以想象的低姿态，请凰千淼入魔宫！
　　凰千淼抱着小鸟走了进去，嘴角勾起了一个弧度1
　　她这一把火，还没有烧完了！
　　凰千淼道：“把你所能拿出来的魔晶都给我拿过来，听到没有！”
　　“是！”
　　被凰千淼狠狠的揍了一顿，见识到了比魔力更加恐怖的力量，北魔帝根本就不敢不听凰千淼的话！
　　他只希望，这个瘟神快点离开！
　　魔晶一批批的送过来，可是不够，竟然还不够！
　　看着凰千淼那越来越难看的脸色，北魔帝都想哭了。“大人，这真的是我所有的魔晶了，我绝对不敢私藏！”
　　“你们的领地没有，那不知道去别人外面抢啊！你们不是魔物吗？这样的事情，难道还要本小姐教吗？”凰千淼冷声道。
　　“是是是！我知道了，遵命！”
　　接下来，第六重所有历练者，活着在外面游荡的魔物，他们的魔晶都被北魔帝的精英抢劫团给抢光了。
　　历练这叹道，这些魔物果然没有一点人性啊！连自己同类都抢！
　　令凰千淼诧异的是，那木头竟然一直在魔宫里！
　　前面都是他跟着这丫的跑，差点跑断腿了，却没有想到如今他竟然跟着她了。
　　真的是风水轮流转啊！
　　“你跟着我干什么？”
　　“你抢了我的猎物！”他冷硬的回道。
　　凰千淼微微的挑眉。“你抢了我的猎物，是不是要找我报仇啊！”
　　她抬眸，玩味的看着那一张平凡的脸，笑道：“这个也可以，如果我赢了你，你给我看看你的样子好不好！”
　　没有必要的战斗她懒得来，不过是为了美人的话，她不介意浪费点力气！
　　“我打不过你，所以不打！”他沉声道。
　　凰千淼的笑脸，僵住了，这也太直白了吧！
　　十个男人，这个时候不应该很有骨气的证明自己的强大吗。
　　他脸上没有一点表情，敌我实力相差太大，没有一点赢的可能性，这样的战斗无论如何都不会打。
　　从小受到的教育，意气用事这样的错误是不会犯的，
　　凰千淼笑道：“既然你知道你打不过我，你还不躲得远远的，小心我墙皮你，非礼你哦！”
　　他没有说话，不过也不走！
　　凰千淼觉得无趣，“算了，我才懒得动手，不过你告诉我你的名字呗！”
　　“除了我的主人，我不会把我的名字告诉任何人。”
　　“你……”
　　凰千淼无奈了，真的是一块没救的木头！
　　“不知道把你这块木头给烧了来烤肉的味道会怎么样？”凰千淼狠狠的道。
　　对方如此冷淡，凰千淼也不会自讨没趣。
　　加油快点出来，去凤之界，要多少美男就有多少美男！
　　经过了北魔帝手下精英的几次打劫，魔晶终于够了！够了！
　　那一扇门，也出现了！
　　木头总算知道凰千淼疯狂收集魔晶的原因了，明明只要一百万就能打开的这一山通道大门，她竟然要用这么多打开！
　　魔帝也两眼泪汪汪，通道之门终于打开了，那就代表这姑奶奶，总算要走了！
　　那一扇门，被打开！
　　“轰轰轰——”从里面走出来了一个高达五十米的老头。
　　凰千淼笑嘻嘻的道：“小老头，你长得好快啊！才这么久没见，你就涨了那么高了。”
　　“是啊是啊！”小老头挠头打哈哈！
　　他弯腰道：“您请，快点去第七重吧！”
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“你不是考验者吗？怎么不考验了！”
　　“呵呵呵！有时候，我们考验者也不是那么不近人情的，适当的放放水，对你对大家都很好，不是吗？”
　　在第五重，他被联手围攻了不说。这一次……
　　看着眼前这位姑奶奶天真无邪的笑容，他真的好怕怕啊！
　　“我走了，你快点进去吧！”小老头，想要拔腿就跑！
　　“慢着！”凰千淼一挥手，空间封印直接把小老头的路给堵死了！
　　凰千淼笑道：“你这样放水，你们家主子会惩罚你办事不利的，本小姐一向商量，不希望因为我你被伤害，所以你就考验我吧！就算是做做样子也行，不是吗？”
　　这番话，差点把北魔帝给雷晕了！
　　天啊！善良，他虽然不懂人类的世界是怎么样的，可是也知道善良这个词的意思，绝对不是这样的！
　　他忍不住为这个巨人老头，抹了一把辛酸泪！
　　小老头此时小心脏狂跳，后退着，像是被人非礼一样，惨叫道：“你……你不要乱来！不要乱来！”
　　凰千淼笑眯眯的道：“小老头放心吧！你年级这么大，又不是美男，我看不上你！你不出手，那我就出手了！”
　　一道道蓝色的封印阵出现在四面八方，凰千淼开口道：“水之封印，谁龙降临！”
　　“给我灭！”
　　“轰隆隆——”一瞬间，小老头就像是一座被导弹机会的大楼一般，轰然倒下！
　　“水之封印——”
　　凰千淼的攻击继续，小老头那个惨啊！就算是凤栖桐都不忍心看了！
　　“让你们玩我！”
　　“让你们给我特殊对待！”
　　“要那么多魔晶干什么？有种你们拿过去全部啃了吃光啊！”
　　“本小姐哪里招惹你们了，那么坑我！”
　　凰千淼一边轰出封印术，一边怒骂着，把这一些日子的憋屈发泄一下！
　　当然，这不会完全发泄光的。毕竟这个小老头和那个小屁孩只是帮手而已，主谋不知道藏在哪里！
　　“啊啊啊！小丫头，别打了！”
　　“你要谋杀啊！”
　　“救命啊！”
　　小老头凄惨的尖叫着。
　　这个时候，一张僵硬的脸嘴角勾起了一个细微的弧度，看向一旁的凤栖桐道：“二爷，她真的是凰族的吗？”
　　凤栖桐嘴角抽搐着。“没有想到你这个四班的木头脸，竟然也会调侃！”
　　画外音就是，小水儿更像一头暴龙！
　　他不知道，可是他跟着小水儿从第三重到第六重，知道她被坑的多么的惨，能不生气吗？
　　小老头被打晕过去了，凰千淼觉得没意思，抱着凤栖桐道：“我们去第七重吧！”
　　到第七重了，那么就距离出去不远了！
　　虽然不知道在第七重还会出现怎么样坑爹的事情。
　　凰千淼走进那一扇门之中，木头本来是想追上去的，可是最终他没那么冲动，保持了理智！
　　留了下来！
　　他看向那松了一口气的北魔帝道：“你是我的猎物，伤势既然养好了，那么跟我战一场吧！”
　　北魔帝听了，差点晕了过去！
　　送走了一个瘟神，可是这个煞神还没有走哇！
　　接下来，北魔帝的再一次凄惨了一次！
　　当凰千淼踏上了第七重之后，她感觉自己乱入了其他空间了，因为这第七重，很漂亮啊！
　　没有了下三重的混乱，亦没有中三重的黑暗，这里就像是一片人间乐土一般！
　　没有掠夺，没有厮杀，一片祥和！
　　这特时候，蓝出口提醒道：“小水儿，你可不要被表象所迷惑的。这里的人也许前一刻在对你笑，可是下一刻也许会对你挥刀。”
　　“这里的魔物，都会伪装成很完美的人类，真假不辨，你不能相信任何人！这里比下面六重直接的厮杀，更加让人防不胜防！”
　　凰千淼问道：“那么当初蓝你怎么闯出去的！”
　　“凡是碰到人就解决，那么就不需要顾虑那么多了。”
　　凰千淼嘴角抽搐着，“整个第七重不知道有多大，全部都杀掉，这……”
　　“其实还没有杀多少，突然间通往上面的大门就出现了，结果我就走了！”
　　“那么大门要怎么让他出现，莫非比杀的人的多少？”凰千淼问道。
　　“这个，我也不清楚！”
　　不清楚，那么凰千淼去招人问呗！
　　在第七重，已经不是简单的市集之类的地方了，这里的有城池，有客栈，有完美的秩序，就像是在正常世界一般！
　　而不是一个历练空间！
　　这里的每一个人度很友好，凰千淼一问这个问题，便有人好心的回答！
　　“在第七重，并没有固定的要求怎么才会出现空间之门，云起好做一点小事就能够出去！运气不好不知道要在这里留多少年。”
　　“反正，这看个人的运气！”
　　擦！凰千淼感觉到无数只草泥马神兽从头顶飘过！
　　这是什么规则！
　　看运气！
　　来到这九幽魔狱之后，凰千淼对自己的运气，从来赌没有自信过！
　　自己纯粹是被坑的那一种！
　　“没有别的办法了吗？”凰千淼有气无力的问道。
　　“城里会公告一些有可能触发通道之门的任务，小妹妹如果有兴趣的话可以多多参加那样的活动。”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我现在就过去看看！”
　　可是，她有一种她要做任务做到死，却无法触发空间之门的感觉！
　　就算知道前途一片黑暗，凰千淼也不是那么容易认输的人。
　　看着城里公告的那一些任务，找到了一个可能性最高的，“灭掉森山离的一个魔兽群！”
　　第七重，除了魔物那样的圣武之外，还出现了一种魔兽！
　　他们很厉害，就算来到第七重的人类，没有灵力，很难杀死他们！
　　凰千淼点了点头道：“就这个了！”
　　凰千淼抵达了那一座森林的时候发现这里有不少人，毕竟是一个等级那么高的任务，要是发挥的好，也许就能去第八重！
　　“杀——”
　　不少人已经动手了，这一群魔兽的外表跟野猪一般，不过身上却带着归家一样的东西，一般的武器肯本就砍不开他们！
　　不过凰千淼要稍微轻松许多，手中的混沌弑天剑可不是凡品！
　　就算自己把这里所有的魔兽杀了，她毒不能通关，不过凰千淼下手却很快！
　　终于……
　　“通道之门出现了，洛公子云起真好，竟然通关了！”
　　看着一个男子走入空间之门消失，凰千淼那个恨啊！这人运气真好！
　　接着又是一道空间之门出现，幸运儿更上一层楼！
　　这种幸运，知道这里所有的魔兽被清理干净，都没有降临到凰千淼的身上！
　　这游戏要是这样玩下去，她会直接轰了这个空间的！
　　就在这个时候，传来了一个惨叫声！
　　“啊！你竟然杀我！”
　　“嘭——”
　　杀掉魔兽之后，这些人竟然对自己人下手！
　　凰千淼愣住了。“你们这是要干什么？”
　　这个时候有个人狞笑道：“小妹妹，看你应该是新上来的吧！执行任务可以触发通道之门的出现，还有一种可能便是完成任务之后，杀掉这里所有人，也有可能触发通道之门。”
　　“你们为什么要这么做，刚才你们都还是一起作战的伙伴啊！”
　　“伙伴又如何，到了这一步该牺牲还是要牺牲的！”
　　他眼里闪过了一丝棱光，冲向了凰千淼，这小丫头看起来傻兮兮的又天真，好对付！
　　果然这些人的友好不是纯粹的友好，再涉及到了个人利益的时候，就会反目成寿！
　　凰千淼道：“你找死，那么本小姐就不客气了！”
　　“嘭——”两个人的武器碰撞在了一起，眼前这个男人的大刀直接裂开了！
　　在九幽魔狱，不能使用灵力，武器尤为重要！
　　如今武器断了，这对于他来说绝对是灭顶之灾！
　　整个森林，成为了一场修罗炼狱，这里不但有魔兽的鲜血，魔兽的尸体，还有人的！
　　在这凄惨的地方，一个蓝衣少女淡然的站在了其中，叹道：“果然，没用。真的不知道在这第七重要怎么坑我！实在惹急了我我就学蓝算了！”
　　蓝色的身影掠过，凰千淼又找到了以偶做城池，刚好想要去看看公告的任务的时候，突然间传来了一个有些熟悉的声音！
　　“大哥，就是她，就是她，我要让她死！”

　　☆、第五十三章 变回人形的凤叔叔

　　凰千淼有点儿觉得那声音有点眼熟，很快一阵风闪过，一个女子便到了她的面前。
　　“好狗不挡道。”
　　自己现在正烦着呢！要是不想办法打开通道之门，她也许会一直被困在这个鬼地方！
　　这九幽魔狱已经渡过了三分之二了，要是在这里失败的话，她绝对不甘心！
　　“你……你竟然不认识我了，你……”龙娇那个愤怒啊！
　　这个女人，竟然还没有死！
　　凤栖桐眼里闪过了一丝杀意！
　　凰千淼终于想起了站在她眼前的这个女子是谁了。“哦！原来是你啊！你竟然还没有死！”
　　语气之中略带失望，差点把龙娇给气疯了！
　　“我要杀了你，我要杀了你……”
　　这个时候，一个低沉的男声传了过来。“娇娇，别闹了，在城里是不能动手的。”
　　“可是她，可是她差点害死我了啊！她不似，我不甘心！”龙角狠狠的瞪着凰千淼。
　　要不是她联系大哥让大哥去第三重就他，她早就被那一些吃人不吐骨头的魔物给虐杀了。
　　龙傲看向了凰千淼，这是一个看起来很天真无害的小丫头，他真的想象不到这个小丫头竟然会对她妹妹下那样的毒手！
　　他们龙家精心培养出来的两个龙影，直接被她给废了，自己的妹妹也陷险境！
　　“这个小妹妹，我小妹跟你无冤无仇，你当初未免太狠心了。”
　　凰千淼嘴角勾起了一抹讥诮的笑容。“你忘记了，这里是什么地方？竟然还怪我狠心，我已经可以鉴定，你脑袋抽风了。”
　　龙傲的脸僵住了，自己也算是龙之界的一大天才，这个小丫头竟然敢这么对他说话。
　　“你……”
　　“城里不能打架，你打算对我出手吗？”凰千淼微微的皱着眉头道，然后看着他们没有打算动手，便去找任务了。
　　她看重的任务，绝对是难度最大的！
　　因为凭这个九幽魔狱的坑爹程度，最难的任务都无法让她出去的话，简单的任务根本就没有任何办法！
　　“少主，那个小丫头接下来清理毒魔蛇的任务。”
　　龙娇笑道：“大哥，我们也去接吧！在城里不能对她动手，可是执行任务的时候杀了她就一点事情都没有。”
　　龙傲所以一个小心谨慎的人，他皱着眉头道：“这个任务的级别太高了，有点危险，要是选择这个任务，实在是太冒险了。”
　　龙娇埋怨道：“大哥，你不疼我了，你竟然放任一个欺负我的小丫头活着。”
　　龙傲道：“那么你留在这里等我，我去解决。”自己去的话能够全身而退，带着一个拖油瓶那就危险了。
　　可是龙娇却不依不饶。“不要，我要亲眼看到那小丫头死才甘心！”
　　最终龙傲说不过自己的妹妹，只好投降了，带着他去执行消灭毒魔蛇的任务！
　　龙娇和龙傲在这猎杀队伍之中凰千淼当然是知道的，手中长剑无情的斩蛇这些毒蛇！
　　而龙傲也命令他的龙影开始收拾这一边的残局，在神不知鬼不觉的情况下，把凰千淼给包围了起来。
　　龙傲走了出来道：“小妹妹，看你孤身一人，独闯九幽魔狱也不容易，可是你千不该万不该得罪了我龙家的大小姐，而且还让我龙家损失了两个惊讶影卫，这事情不能这么算了。”
　　“把你的剑交给我，然后像我小妹道歉，这事情就此揭过了。”
　　“大哥！”龙娇不肯了，她要杀了她！
　　龙傲不愧是一大家族的少主，看的比龙娇这个脑残女人要深的多！
　　龙之界，凤之界，只要家族达到一定的水平，家族的直系子弟都会有影卫相伴的，尤其是这种危险的历练。
　　这个小丫头没有龙影，可是她手中的剑非凡品，他们家族都没有这样的武器。
　　他可以猜测，就算这小丫头不是出身大家族，她身后恐怕也有一个厉害的师傅！
　　如果她的师傅是一个隐世强者，那就麻烦了！
　　凰千淼纤细的手指从蓝的剑身上滑下，眼底却是冰冷无比。“你想要我的剑，那也要看看你们有没有那个能耐！至于道歉，对于我的手下败将道歉，本小姐可没有这样的兴致！”
　　“小妹妹，你的实力也许不错，可是在这个世界上生存，可不是只要有实力就足够了，”四个龙影，面露冷光。
　　那个女人有两个龙影，而这个男人有四个，显然他身份要高上不少。
　　“在九幽魔狱，不能使用灵力，可是每个龙影都有闯出九幽魔狱的实力。当初你使用奸计让小妹的两个龙影失去了战斗力，今天我是不会让你得逞的。”
　　凰千淼看着这些龙影，心里只有一个想法！
　　那就是弱爆了！
　　虽然他们的实力比这里的历练者强上不少，可是真心很弱，因为她见过更强的。
　　那黑木头，绝对跟这鞋龙影是一类人，虽然他的实力变态太多了。
　　龙娇道：“小丫头，像你这种连影卫都没有的人，竟然敢跟我们作对，你就等着死吧！”
　　就在这个实惠，突然间一把漆黑的飞刀飞了过来，龙家这两兄妹的那四个龙影，竟然在眨眼间的功夫倒地，死了！
　　龙家兄妹两脸色大变，四个龙影竟然在一瞬间死了！
　　他们生活在大家族，清楚的知道培养出一个影卫有多么的困难，可是就这样死了！
　　龙傲愤怒的道：“是谁？谁？”
　　一个黑衣人出现，他好像能够很黑暗融为一体一般，如同一个影子一般，漆黑，没有一点气息！
　　这个人很恐怖，可是龙傲却感觉的出来，这个人也是一个影卫！
　　至于是龙影还是凤影就不清楚，他见过龙之界顶尖家主的几个少爷，他们身旁跟着的影卫，都不曾好怕！
　　好笑，刚才他还在嘲笑人家没有影卫。别人不是没有影卫，而是以他们的实力，根本就发现不了他的存在而已！
　　中等的家族年轻一辈地位的高低是以龙影的数量来判断的，可是他知道，真正的顶尖的少主级别的人物，只要一个就可以了。
　　一个最强的，足以抵千千万万庸才！
　　龙傲是一个很会审时度势的人，拉着龙娇道：“这位小姐，是我和小妹不懂事，请你大人不记小人过。”
　　龙娇很不服气，可是她却被那黑衣人的气息给吓到了，听到自己大哥如此恭敬的对一个女人说话，她再也不敢胡搅蛮缠了。
　　凰千淼真的有些惊讶，这家伙竟然出现了，而且还一声不吭的出手！
　　凰千淼笑道：“你是舍不得我，所以故意跟我过来的，对不对。”
　　结果，对方连一个眼神都吝啬给她。
　　“不管怎么样？多谢你出手啦！”
　　龙傲此时却是一头雾水，看这个小丫头说话的态度，怎么不对劲！
　　这个黑衣人不是她的影卫，这不可能，影卫出手只有两种情况，一是救自己的主子，二是有主子的命令！
　　如果非这一点擅自行动，绝对不是一个合格的影卫，可是这个男人如此强大，跟不合格的影卫，一点关系都没有！
　　龙傲这样想，他何尝不是！
　　从自己被训练成为影卫的第一天，他就没有想过自己会变成一个非常不合格的影卫！
　　可是这些事情，他却做了！
　　这个时候，一扇大门出现在他的面前，他的脸上闪过了意思异色！
　　凰千淼不干了，特别的愤怒！
　　“啊啊啊！凭什么，明明我先到第七重的！为什么你上第八重的听到，比我早出现！”
　　“太坑爹了！”
　　空间之门打开，他不得不走！
　　他什么都没有说，越多话，他就越来越不合格，到时候他恐怕会无涯允许这种过失把自己给杀了。
　　看到他一点留恋都没有的走进空间之门，凰千淼也顾不得抱怨了，看着他修长的背影道：“你，给本小姐听着。等本小姐出去，本小姐一定会让我爹爹把你抢过来。到时候我要知道你的名字，知道你的长相，然后……哼——”
　　“一定会让你好看！”
　　他的脚步停顿了一下，对于某位大小姐的大放豪言，不以为然！
　　自己的身份特殊，可不是能要就能要得了的！
　　除非……
　　他没有回头，自己实在是有些异想天开了。
　　凤栖桐也无奈啊！看到小水儿对那家伙那志在必得的样子，他又是吃醋又是武力！
　　如果小水儿看上别人，他想要弄过来，也就是说几句话的事情！
　　可是这个人不行，那绝对一点余地都没有！
　　他决定，为了补偿小水儿，他回去一定要跟大哥要几个厉害的凤影来。不过绝对不要长相太好的，越丑越好！
　　他们担忧，凰千淼一点都不但有！
　　不就是一个影卫吗？没有她霸气爹爹搞不定的事情，他爹爹可是凤之界的老大啊！
　　凰千淼瞥向了那龙家两兄妹，问道：“你们两个是要死呢！还是要死呢？”
　　龙傲道：“凡是要留一线，我发誓以后绝对不跟你作对，你杀了我们也没有多大的好处，我们身上有家中长辈印记，你杀了我们也讨不到什么好处不是吗？”
　　“我今天心情好，不过没有下一次吧！不然你那什么印记也是救不了你的。”在第六重的时候她是被气炸了，才破例使用封印术！
　　在第七重她还是用普通的办法闯过去，更何况刚才那木头出手了，她的心情挺不错的！
　　毒魔蛇的猎杀任务到了尾声，看着一个个的人能够走进空间通道，凰千淼真的好心塞！
　　虽然凰千淼早就做好了心理准备，不过这绝对是一件令人烦躁的事情！
　　接下来，有人退出，又一场战斗开始！
　　凰千淼没有走，就算知道希望不大，她也没有走，果然等到解决了这些人之后，通道之门没有出现。
　　凰千淼就这样到处游荡，凡是看到顶级任务，二话不说，接！
　　任务之中也不乏遇危险的魔兽，级别很高，不过最终她没有使用封印术，而是用自己的战斗力去打败魔兽！
　　她就不信，她要真的被困在这里一辈子！
　　在九幽魔狱待的时间不交就，魔兽的血腥味很重，凰千淼在客栈住下，准备好好的洗个澡1
　　“我们一起洗吧！”凰千淼抱着那小紫鸟，就往水里钻！
　　肌肤如雪，细腻如绸，被丢在水里的凤栖桐简直要被折磨死了！
　　他要哭了，小水儿，我没有得罪你哇！你用得着这么惩罚我啊！
　　身体里的火在烧，他都感觉自己的羽毛都要烧起来一般，凰千淼把他捧在了怀里问道：“怎么了？你哪里不舒服吗？”
　　现在更加不舒服啊！那一双暗紫色的眸子都弥漫了水雾了，不知道是想哭还是被烧的慌。
　　“哗啦啦——”
　　这个时候，一道暗紫色的光芒包裹着他那潇潇的身躯，接着墨发落入了水中，修长的身体出现在凰千淼的面前。
　　很完美，没有一点瑕疵，看起来无比的赏心悦目！
　　他变成人形了，第二次反噬的伤有所减轻了，他可以变成人形！
　　可是这完全不是时候哇！
　　这下惨了！
　　凤栖桐一时间觉得有些天昏地暗，可是却被凰千淼给抱住！
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，你终于变成人形啦！抱着一只鸟真的一点感觉都没有呢！”
　　凤栖桐瞪大眼睛，他真的有些惊讶！
　　支支吾吾的道：“小水儿，你……你……”
　　凰千淼道：“我也想不到凤叔叔的本体那么袖珍啦！我对此见到你的时候就觉得很熟悉，而且你虽然很小，可是凤叔叔身上的凤凰血脉骗不了人哦！”
　　凤栖桐拥有变异血脉，感应不到凰千淼身上的神凰血脉，可是拥有神凰血脉的凰千淼怎么可能感觉不到。
　　“不过凤叔叔一直不告诉我，我就配合凤叔叔咯！不然我在九重炼狱死里逃生带上一只漂亮的鸟儿干什么？”
　　“小水儿，对不起，我……我该告诉小水儿的，不该瞒着小水儿！”凤栖桐紧紧的抱住了凰千淼。
　　他怕小水儿取消他，觉得他废材，可是……
　　凰千淼突然间板着脸问道：“凤叔叔，你好不容易变成人形，就这样跟我道歉吗？”
　　凤栖桐愣住了，那要怎么道歉！
　　凰千淼纤细的手，从他那一张美艳的脸上滑落而下，凰千淼道：“凤叔叔，如果你以身相许的话，我就大人不记小人过了。”
　　凤栖桐那一双紫色的眸子，变得火热了许多！
　　问道：“小水儿说的是真的！”
　　天知道他多么的想，上一次发生的事情是意外，他一直觉得小水儿不够喜欢他，还不愿意接受他。如今终于守得云开见月明了。
　　凰千淼点了点头道：“难道还有假的不成，对于凤叔叔这样的美人，我是不会拒绝的。”
　　“那么我一定会让小水儿开心的！”
　　他看着小水儿一路从第三重走上来了，一路上有多么坑爹，多么压抑，多少血腥，他度清楚！
　　小水儿是要放松一下心情了，不然就算小水儿是一个活泼开朗的人，也会被这样的压抑给压倒了！
　　就在凤栖桐和凰千淼要全心投入的时候，凰千淼瞬间要被气炸了！
　　发生了什么事情？
　　还能是什么事情，她千呼万唤，日思夜想都出不来的通道之门，竟然在这种干菜烈火即将熊熊燃烧的时候，出现了！
　　坑爹啊！能不能再坑一点。
　　自从上一次被焱哥哥暗算强了凤叔叔之后，她就没有啃过美人了呢！
　　好不容易凤叔叔现在变成人形在身边，风光正好，结果它丫的竟然就冒出来当了一个史上第一电灯泡！
　　自从到了九重魔狱之后，凰千淼体会到了，没有最坑，只有更坑！
　　凤栖桐有一种毁了九幽魔狱的冲动，他等了那么久，守了这么久，好不容易才有机会抱得美人归！
　　结果呢！
　　出现了一个这么不解风情的玩意！一定是故意的，一定是！
　　凰千淼和凤栖桐愤怒无比，蓝和白钰他们却在暗自叫好！
　　虽然这九重魔狱各种坑他们家小水儿，不过今天总算干了一件非常人道的事情！
　　凭什么这小鸟有机会变成人形了，而他们还被封印着！
　　“咳咳咳！年轻人啊！不要那么开放，快点把衣服穿起来，马上要接受考验看了！我是第七重的考验者如花美人！”
　　这个时候，门突然间打开了一条缝，传出来了一个女人的声音！
　　凤栖桐抓狂不已，不过还是快点帮小水儿穿好衣服！
　　这九重魔狱其实并不是一个什么好地方，刚才只是情不自禁而已，现在通道之门出来了，他可不能让小水儿错过这一个好机会啊！
　　小水儿现在已经完全接受他了，只要小水儿快点离开这个鬼地方，他害怕没有机会亲热！
　　到时候他一定要在凤之界举办一场盛大的婚礼，到时候小水儿便是他的妻子了，谁也抢不走！
　　等到后来，凤栖桐才知道，什么叫做理想是丰满的，现实是骨干的！
　　他们穿好衣服之后，空间之门打开，从里面走出来了一个球！
　　凰千淼愣住了，这就是那么，如花美人！

　　☆、第五十四章 上第九重的办法

　　凰千淼道：“考验者既然出现了，那么开打吧！快点打完快点上去！”
　　“打？”如花美人，浓眉微微的往上挑。
　　然后笑道：“小姑娘，我们不打？”
　　开玩笑，自己两个小伙伴的路，她可不想再走一遍。
　　这种事情，能够用温柔的手段解决，就用温柔的手段来！
　　凰千淼愣住了，她一路上被这考验者刁难到了第六重，现在这位如花大姐，竟然说不打了。
　　凰千淼问道：“那你要怎么样，才能让我通过？”
　　“让我开心，我就让你通过怎么样？姐姐一向很温柔，跟那一些只会打打杀杀的臭男人不一样。”如花美人，柔情似水的看着凰千淼。
　　凰千淼眉开眼笑道：“嗯！美人不愧是美人，温柔体贴的让我很感动！”
　　凤栖桐嘴角抽搐着，真的是难为小水儿乐。
　　前面六重要打过去，没有想到到了这里，竟然要这般昧着良心说话！
　　“呵呵呵！小妹妹真会说话，要是小妹妹是一个小少年，我都想要以身相许了呢！”如花美人，笑得无比的灿烂。
　　凰千淼忍不住打了一个寒颤，幸好她不是一个男的。不然……
　　凰千淼道：“既然让如花美人你开心，我得好好想想！”
　　太快决定，显得没有多少诚意，所以凰千淼消耗了一点时间1
　　然后终于想到了什么，从空间里拿出了几瓶丹药道：“这些丹药，都是极品美颜丹，能够让如花美人你的肌肤细腻如雪，而且……”
　　凰千淼都感觉自己要成卖广告的了，经过一番介绍，如花美人欣喜若狂的收下了凰千淼的丹药。
　　“小妹妹，你通过了，快点上去吧！我期待我们再一次见面哦！”
　　如花美人，给凰千淼抛了一个风情万种的媚眼，而凰千淼却遛的比兔子还要快！
　　凤栖桐此时还保持人形，凰千淼的心情，瞬间好了不少！
　　美人绝对是治愈心情不好的良药。
　　“你没有变成人形的时候是我抱着你，现在你变成人形了，要还账的！”凰千淼总算找到了不用走路的借口！
　　“嗯！我还，我用我的一生一世来还。”凤栖桐笑道，美人一笑，让人赏心悦目！
　　凰千淼咬住了他的耳朵，道：“凤叔叔，我真的想现在吃了你！”
　　这不……
　　蓝他们抗议了，直接炸开锅了！
　　“不准！”
　　钰温柔的威胁道：“小水儿，我会杀了他哦！”
　　“死了更好！”白冷酷的来了一句！
　　瞬间凤栖桐感到了莫名的杀意，可是周围并没有人，不然他不会感觉不到的。
　　凰千淼收起了那旖旎的心思，然后道：“凤叔叔，我初次到第八重，去问问第八重的规则是什么？”
　　第八重比第七重还要票漂亮，繁花似锦，分外妖娆！
　　凰千淼一打听，发现第八重的规则跟第七重的规则是一样的，执行任务，空间之门，随意触发！
　　凰千淼进城找任务，这一次凰千淼反其道而行，她打算执行最简单的任务！
　　没办法，最难的也不让她通过，她就试试最容易的被！
　　凤栖桐道：“小水儿，接下来我陪你完成任务！”
　　凰千淼笑道：“嗯！有凤叔叔陪着额，会有趣的多！”
　　结果当凰千淼准备出城完成任务的时候，凤栖桐突然间脸色大变！
　　“不好，小水儿，我……”
　　紫色的光芒把凤栖桐给包裹了起来，凤栖桐再一次被打回了原形了。
　　凰千淼逗弄着凤栖桐的小嘴道：“凤叔叔的本体实在是太可爱了。”
　　听了这话，凤栖桐的脸通红，可爱？
　　“我会等凤叔叔再一次变成原形的！”凰千淼抱着凤栖桐去执行任务，这一次任务是消灭一群毒魔蜂。
　　虽然是第八重最简单的任务，可是这任务却比第七重最难的任务还要困难，这样的任务正好可以让她练练手！
　　要是她直接冲到了最难的任务区域，今天她恐怕不会那么轻松！
　　本来凰千淼可以一剑横扫很多毒蜂的，可是因为蓝的提醒，凰千淼改变了战略！
　　一剑一只，一样的位置！
　　锻炼自己的精准度，毕竟着一些毒魔蜂，只有蚂蚁那一般大小！
　　无数只的挥剑，一击中红心，凰千淼感觉自己的手臂都有些受不了了。
　　她问道：“蓝，怎么样？我表现还不错吧！”
　　“嗯！小水儿很努力了！”
　　“小妹妹，你这样一只一只的杀，要杀到什么时候啊，看我……”这个时候，一个好爽的身影传来！
　　他一合横扫，便有无数毒魔蜂被杀死！
　　凰千淼笑道：“这位大哥哥，我们能够比试一场吗？如果在同一时间离，我杀掉的毒魔蜂比你多，你答应我一件事情，反之也是成立的。”
　　那个大汉也觉得无聊，这一次任务无趣，有这么一个可爱的小妹妹跟他打赌，他还挺开心的！
　　“好！我答应你！”
　　结果，两个人的比试开始了！
　　随着凰千淼的落剑的频率越来越快，大汉觉得自己被坑了！
　　这个小丫头的速度太快了，而且她杀的毒魔蜂，就没有一个能活着！
　　而他，虽然一下子横扫不少，却不代表每一只都会死！
　　而且每一次蓄力横扫是需要一定的顺便时间的，可是眼前这个小妹妹，她挥剑锁心所欲，很轻松！
　　等到约定的时间到了，根本就不用数，大汉都觉得自己输了！
　　他笑道：“小妹妹好厉害，我是小看你了，你要我做什么事情？”
　　凰千淼道：“等会儿任务完成，你的通道之门没有出现，便离开这里，不要擦这里的血拼就行了！”
　　“这怎么成啊！我本来就打算离开的，我对于那样的厮杀不感兴趣！”
　　“我说行就行！”凰千淼道。
　　最后的厮杀结束，因为这个任务的等级实在不是很高，所以一个通道之门都没有出现！
　　结束之后，有人离开，有人留下来参加这个血腥的杀戮游戏！
　　这是最后的机会，不甘心放弃的人不少，而有些人纯粹只是为了厮杀而已！
　　“小妹妹！”凰千淼留下，让这个大汉感到吃惊！
　　凰千淼道：“既然你答应我的事情。”
　　大汉纠结不已，他现在其实不想走。
　　不过事已至此，也只能走了。
　　接下来，这一片区域开启了一场血腥模式，最后只有一个人能活着。
　　凰千淼收剑，一切都结束了，转身离开！
　　当她离开之后发现前面有人，竟然是那一个跟她打赌的人。
　　他看到凰千淼笑道：“我就知道你还活着！”
　　那样的剑招，不出意外活下来没有任何问题！
　　他们只是萍水相逢而已，大汉确定她还活着便离开了。而凰千淼接着疯狂的接任务！
　　这一次她是荤素不忌，无论是难度高的，难度总等的，难度低的她都在尝试着！
　　看着一个个的人成功的让通道之门出现，凰千淼真的感到有些生气！
　　她抬头望向天空，上面，就是第九重了！
　　过了第九重，就可以出去了！
　　出去之后，她即将要去凤之界，她的亲人，在那里！
　　凤栖桐道：“小水儿，他们这么坑你，要不我直接带你离开这里算了。”
　　凰千淼无奈的道：“凤叔叔，你进来已经把自己反噬成这样了，你带我出去，难道想着一辈子就这个样子，那你怎么娶我？”
　　“莫非，你让我变成本体，然后再娶我。”
　　“虽然我们是同族，不过凤叔叔你这小身板，确定能够洞房吗？”凰千淼瞥向了凤栖桐。
　　凤栖桐的脸瞬间黑了，这……
　　凤凰一族成年之后，变成本体至少也有几百米之大，就算是变小，恐怕也有他几百倍大！
　　所以……
　　凰千淼笑道：“凤叔叔不用担心我啦！总会有办法解决的，我都到了这里了。我只是有点想我的家人了。”
　　“这么多年对你不管不顾的家人，有什么好想的。”一想到凰千淼的家人，凤栖桐就来气。
　　让这个一个未成年的小丫头漂泊在外，别人有的凤影，她也没有。明明她的天赋，那么的逆天。
　　凰千淼笑道：“虽然我没有见过我的父母，不过我知道他们绝对是非常非常的爱护我的。”
　　如果不是爱护她，自己霸气老爹就不会那么残忍的对轻羽弟弟！
　　一人之下万人之上，天资卓越的神凰一族的少主，却被哪来当她的挡箭牌！
　　要是真的回去，不知道霸气老爹还会做出怎么样天怒人怨的事情！
　　“凤叔叔还说要娶我呢！对自己岳父大人怨气那么大，小心我爹爹不准我嫁。”
　　凰千淼这只是开玩笑，可是凤栖桐真的苦逼的中奖了。
　　不是因为他对岳父大人怨气大，而是因为另外一个坑爹的原因！
　　无论凰千淼接受什么任务，都无法触发通道之门。
　　虽然无法触发，可是凰千淼此时的心境平静了不少。
　　既然不能通过，那就继续带着，接任务，执行任务，赢厮杀游戏，让自己变强，变得更强！
　　被九重魔狱坑得，凰千淼懂得了一个道理。
　　欲速则不达！
　　欲睡慢慢忍！
　　而凰千淼现在，学会慢慢忍！
　　第八重的风光不错，凰千淼觉得就这样打打杀杀下去也不错。
　　上去，对方肯定觉得她心急，他就很爽。可是闯了这么多层，她才不会像以前那么急躁。
　　对于凰千淼这样的状态，蓝也很满意！
　　小水儿总算在慢慢的沉淀，蜕变。
　　她必须变强，即使所有的人都不想勉强她，比她！
　　可是私心里，他们不想他在离开她了。
　　如果她要面临别的对手，他们可以不顾一切的毁灭掉。
　　可是龙千焱，这个人，唯有小水儿才能对付他。
　　龙千焱至始至终都没有告诉过小水儿他的全名，可是他们知道，全部都知道。
　　从他把小水儿推到凤凰浴火泉之后，他就知道，他已经跟以前不一样了。
　　小水儿如今会变成这般，恐怕也跟他有很大的联系！
　　做任务做到无任务可做，玩杀戮游戏玩到没有人跟她玩，凰千淼郁闷了。
　　“你们这是什么意思啊？”
　　每一次执行完任务之后，一看到凰千淼在，他们全部齐刷刷的离开！
　　此时凰千淼在第八重的名声可不小，只不过这是一个嗜血女魔头的名号！
　　当然他们在畏惧凰千淼的同时，也在背地里同情她。
　　完成了不计其数的任务，每一次杀戮游戏她都活到最后，这要是别人，早就去第九重了。
　　可是凰千淼一直在，一直没有机会上上去！
　　这要多倒霉，才会这样啊！
　　凰千淼一直找不到症结所在，她嘀咕着。“我上一次，是在什么情况出现通道之门的。”
　　一想，凰千淼就觉得不对经！
　　如果真的是那样的话，这九重魔狱的主人完全就是一个卑鄙无耻下流的角色！
　　得到了这样的结论，凰千淼觉还是的试试，拂过了凤栖桐那柔顺的羽毛，她问道：“凤叔叔，你什么时候变回人形啊！”
　　“我感觉我的暗伤越来越弱了，应该快了。”
　　凰千淼道：“等凤叔叔变成人形，我们试试上次那样？”
　　那绝对是一段既美好又糟心的回忆，凤栖桐嘴角抽搐着，问道：“小水儿，要是半路那个如花美人再一次出现，怎么办？”
　　“出现了那就代表我猜测的是对的，这样就可以成功的去第九重了。”
　　可是凤栖桐想哭。“小水儿，那样的事情来一次就够了，再来一次，我……我要是出问题了，怎么办？”
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，不用担心啦！我是炼药师，就算出了问题我也能治得好你的。”
　　凤栖桐心里痛苦，不过想想要是小水儿的猜测是假的，那么他终于可以的如愿l了。
　　一想到他就感觉浑身的血液都要沸腾了起来，要快点变成人形，快点！
　　因为有新的计划，凰千淼没有去接任务了，而是在客栈休息等着凤栖桐变回人形！
　　一天夜里，凰千淼突然间觉得身边对了一具身体，抱着的手感非常的好，她睁开眼睛，笑道：“凤叔叔，你终于变成人形了，我终于可以扑倒你了。”
　　“小水儿的热情，真的让我受宠若惊！”凤栖桐笑的那个风情万种，勾人心魂！

　　☆、第五十五章 美人计

　　凤栖桐在心里，祈祷了无数次，小水儿猜测的一定是假的，假的！
　　可是，当通道之门出现之后，凤栖桐简直要崩溃了。不带这样折磨人的！
　　凰千淼嘴角抽搐了起来，果然啊！
　　“咔——”这个时候，通道之门已经被打开了，从门里走出来了一个稍微有些胖的女子。
　　那一张脸肥肉少了不少，不过看着那五官凰千淼还是认出来，这是那个如花美人！
　　凰千淼笑道：“我们又见面了，如花美人，你便漂亮了不少。”
　　自己那些减肥药、美容药看来作用不错啊！
　　如花美人掩嘴轻笑道：“小妹妹，我没有打搅你的雅兴吧！”
　　凰千淼笑道：“没有。”
　　“如花美人，这一次的考核内容是什么？”
　　“只要小妹妹能够让奴家开心，那么就算是通过了。”如花美人笑的媚态横生！
　　凰千淼拿出了那一些减肥丹和美容丹道：“这些，全部都是送给如花美人你的，你看喜不喜欢？”
　　“喜欢喜欢，小妹妹的东西绝对是是好东西，我能不喜欢吗？”
　　结果，凰千淼就这样通过了。
　　凰千淼觉得，在九重魔狱的下三重，考核的那么苛刻！
　　中三重自己投机取巧，这样通过了。
　　可是这上三重，未免放水放的太过了吧！
　　这让凰千淼有一种被算计的感觉。
　　就算怀疑，她现在也找不到办法去求证，先去第九重瞧一瞧再说！
　　凰千淼顺利的进入了第九重，这是九重魔狱最巅峰的一重了！
　　下三重中三重的规则都是一样的，可是伤三重的第九重，规矩完全不一样！
　　这里不再是在每一座城池执行任务，而是在每一座城池进行擂台赛，只要子啊一座城池的擂台赛拿到第一，那么通道之门就能打开，把他们送出去！
　　离开第九重，九幽魔狱的历练也圆满结束。
　　离开九幽魔狱的人，无论到了常规位面，他们的灵力修炼天赋如何的废材，可是战斗力，绝对不会太弱。
　　凤栖桐悲剧的再一次被打回原形，而凰千淼拿着抢到手的地图，去第一座城池准备参加比赛！
　　凰千淼进入了比赛场地开始报名，赛事即将开始！
　　只要一参加比赛，必须要一路赢，完全没有一点儿休息的时间。
　　不停的战斗，就算有人实力强，可是体力跟不上的话，也会输掉。
　　磨练意志力，磨练体力，战斗力，只有经过这样的锻炼，才有资格，走出这九幽魔狱。
　　“接下来参加比赛的是，凤水儿！”
　　终于轮到凰千淼出场了，从第一重开始逐渐增强的战斗力，在这擂台战上，凰千淼发挥的非常好。
　　追人追出来的速度，让对手吃了很大的苦头！
　　凰千淼打败了擂主之后，成为了新一轮擂主，接下来面临这接二连三的挑战！
　　只要这一座城池还有一个人还站着，那么比赛就没有结束！
　　手酸，腿麻，浑身都没有力气，战斗疲惫到了极致，可是却禁止服用任何丹药，这绝对是一种煎熬！
　　不停的有人挑战，凰千淼凭借着一股不能输的骄傲，一直在咬牙坚持着。
　　无论如何都要坚持，终于，凰千淼精疲力尽的打败了最后一个对手！
　　就在众人独认为通道之门要把凰千淼这个获胜者带走的时候，那传说中的通道之门竟然没有出现。
　　城主都愣住了。“这？”
　　“这怎么可能？”
　　比起别的惊讶，被坑了不知道多少次的凰千淼此时倒在了地下，非常的淡定！
　　要是这样就能够通过的话，那简直是见鬼了。
　　在众人错愕的目光下，凰千淼淡定的休息！
　　城主道：“也许凤水儿小姐实力强，九幽魔狱的试炼跟普通人不一样。”
　　凰千淼休整了之后，便去下一座城池。
　　她要面对的，全部都是登上就九重魔狱第九重的精英。一个个的接着车轮战的，真的能够把人给累死！
　　疲惫到了极致的战斗，却不得不咬牙战斗下去。
　　已经到了这里了，她不得不加速的战斗，这样才能快点离开这个鬼地方！
　　一座城池接着一座城池，凰千淼都不知道自己打败了多少对手！
　　拿着一只朱红色的笔在她所过的每一座城池都画上了一个圆圈，整个第九重有九百九十九座城池。
　　凰千淼道：“九百九十九座，如果我都打完了你还是不让我通过的话，那么我会用我自己的办法离开。”
　　这一处九重魔狱，虽然不能使用灵力，可是对她的封印术没有任何限制！
　　这里已经最靠近外面了，只要她空间解封，想要出去并不难。
　　可是到了这九重魔狱走一遭，虽然她快要被坑死了，可是总要走完的！
　　一座座城池的走，不停地战，让陪伴在凰千淼身旁的凤栖桐都有些惊愕！
　　这完全是魔鬼训练。
　　自从小水儿从绝城的口中听到那三年的期限之后，小水儿就有了今天这般的觉悟了吧！
　　可是看到他如此拼命，他真的很心疼！
　　凰千淼打完了九百九十九座城，绝对是一段非常漫长的岁月。
　　当凰千淼战胜了所有的对手之后，开口道：“出来吧！我想应该不需要本小姐动手吧！”
　　通道之门，这一次终于乖乖的自己出来了。
　　门打开，一个曼妙绝伦的身影走了出来。
　　凰千淼笑道：“如花美人，你真的越来越漂亮了。”
　　此时的如花美人，真的像是一朵娇花似得，她浅笑道：“小妹妹真的很讨人喜欢！”
　　凰千淼开门见山的道：“如花美人，我要离开九重炼狱，这一关，你要考验吗？”
　　如花美人笑颜如花，“小妹妹，其实我真的舍不得考验你啊！可是前两次我放水有些严重，结果我家主子生气了，这一次是不能放水了。”
　　凰千淼问道：“不放水，那么你打算怎么考验我呢！”
　　“打架那样粗鲁的事情，姐姐不擅长，所以姐姐想要考验你，使用美人计？”
　　凰千淼愣住了。“美人计？”
　　“嗯！等会儿我们去九重宫，看谁先迷惑一个男子，就算谁赢？”
　　“不行——”这个时候，一个怒喝声传来。
　　憋屈了那么久的凤栖桐，总算可以变成人形了。
　　让小水儿对别的男人使用美人计，他会想杀人的！
　　“呵呵呵……”结果，凰千淼突然间笑了，不过那笑容让人听了浑身发冷！
　　如花美人忍不住打了一个寒颤，前面两关她可是非常善意的放水的，希望她不要太生气啊！
　　凤栖桐抱紧着凰千淼道：“小水儿，别比了，我带你离开。”
　　凰千淼道：“凤叔叔对自己这么没有信心啊！我很喜欢凤叔叔的哦！”
　　这不，凤栖桐被凰千淼这一甜言蜜语，瞬间分不清东西南北了。
　　“我想要凭自己的力量，走出这九重魔狱，凤叔叔不要担心我会吃亏的、”
　　“带路吧！”
　　“请！”如花美人，把门打开，请凰千淼进去！
　　进去那一扇门之后，等到她再一次出来的时候便看到了一座宏伟的宫殿，这就是九重宫。
　　只是凰千淼此时的笑容却越来越冷，就连凤栖桐都有些受不了了。
　　“小水儿，你怎么了？”
　　“凤叔叔，我只是觉得这地方，很熟悉！非常的熟悉而已！”熟悉两个字，绝对是从牙缝里挤出来的。
　　这个时候，凰千淼道：“如花美人，考验之类的借口就算了，你好好的招待好凤叔叔，我去收拾那家伙。”
　　凰千淼气势汹汹的冲进了那大殿之中，凤栖桐感觉有些不妙，想要追过去。
　　可是一个屏障却挡住了他，他想要穿透，可是依旧没有任何法子！
　　而凰千淼却轻而易举的冲进去了，凤栖桐一脸的错愕，看向如花美人道：“这是怎么回事？”
　　“那个……我们家主子，跟小妹妹，认识！关系很好，小妹妹一发现是他，太开心了，不过不会事情？我给凤公子泡一杯茶，慢慢喝。”
　　凤栖桐嘴角抽搐着，关系好？
　　既然跟小水儿关系好？怎么把小水儿坑的那么惨！
　　他可是一点儿都感觉不到小水儿的开心，他只是感觉到小水儿有种把对方的皮扒掉的冲动。
　　那是一种要火山爆发的愤怒！
　　不过他还是觉得不妙。“你家主子，是男是女？”
　　“这个……是男的。”
　　能够让小水儿的情绪那么反常的男人，虽然小水儿讨厌的要死，那么也绝对有情敌的危险。
　　凤栖桐敏锐的感觉到了，所以想要继续闯宫殿。
　　“嘭——”可是完全闯不进去！
　　宫殿之中，凰千淼完全不用看路，就凭借着直觉的感应，从走廊之中穿过！
　　终于到了一扇门之前，一脚踹开！
　　“该死的，竟然是你这个混蛋。把我往死里坑你觉得好玩吗？看着我死里逃生，苦苦挣扎，你觉得有乐子看是不是？”
　　“专门给我特殊对待，你以为我会感谢你对不对？”
　　“小凤凰，别生气，你消消气！我都做好肉偿的打算让你消气了，快点过来吗？”
　　完美的身段，如雪的肌肤，横呈在一张暗色的大床上，无比的惑人！
　　他宛若一个引人如魔的妖魔一般，一步步的引着凰千淼入深渊！
　　“嘭——”凰千淼一动手，暴力的把门给关紧了。
　　她不想见这混蛋，还不如跟凤叔叔相亲相爱去！

　　☆、第五十六章 残酷的爱

　　里面一个令人气得牙痒痒的声音传了出来。“小凤凰的性子，真的是越来越温柔了，都不打算找我报仇了，我真的好失望啊！”
　　这个世界上竟然有这种神经病，不找他报仇反而失望了。
　　“想必小凤凰已经猜到了，这九重魔狱对你的特殊对待，都是我的大手笔。你喜欢吗？”
　　“嘭——”凰千淼一脚踢了过去，直接把眼前这一扇门给踢开了。
　　她气势汹汹的冲了进去，咬牙切齿的道：“我喜欢，我很喜欢！真的很喜欢！”
　　眼前的男子，慵懒的躺在了床上，那如雪的肌肤像是被剥了皮的鸡蛋一般，让人忍不住冲上去咬上几口。
　　简直是妖孽啊！
　　凰千淼忍住了上去掐死他的冲动，问道：“我还不知道，你什么时候成为了九幽魔狱的主人了呢！”
　　凰千淼本来是离他比较安全的距离的，可是苍却突然间靠近，如泼墨一般的头发从凰千淼的肩头落下。
　　凰千淼反射性的远离这个危险物种，可是却被一双手臂给拉住，带入了他的怀里。
　　“小凤凰，这些年来我白教你了吗？你难道没有发现这九重魔狱，就是一个封印空间而已。不然怎么限制来这里的人，不能使用灵力呢！因为一切灵力都被封印了！”
　　“竟然能够创造出如此体系完善的封印空间，你丫的真的是深藏不透啊！”
　　“当然，也不看看我是谁？”
　　“那么为什么我能使用封印术？”凰千淼问道。
　　他修长的手，落在了凰千淼的鼻尖，魅惑的道：“因为我很爱小水儿啊！”
　　爱！这个字从他的口中说出来，真的是难得啊！
　　“你为什么要这样整我，这样整我，你觉得好玩吗？”凰千淼恼怒道。
　　“可不是我把你送到这里来的？小凤凰不该怪我啊！”
　　虽然某个男人在她身后，可是凰千淼都能想象得到他那很要多无辜就有多无辜的脸。
　　“是残月那混蛋！”水蓝色的眸子冒着怒火。
　　“那个什么残月城主，可没有那个能耐，一切都是最疼爱你的人做的哦！她自己不忍心亲自动手，所以就假借了别人之手。”
　　“水晶莹？”
　　她在选择问出那个答案的时候，水晶莹就想好了该怎么做了吧！她想要变强，她就推了她一把！
　　“小水儿，你知道吗？”苍的声音，变得非常的柔和，让凰千淼有些惊讶！
　　“嘭——”
　　这一惊讶，她是直接被扑到了。
　　一双暗沉深邃的眸子，深深的望着她，然后道：“这个世界上，有些人，温柔的爱着你；有些人，炙热的爱着你；有些人残酷的爱着你；还有人绝望的爱着你。”
　　“无论做什么？我们的愿望其实很简单，不求你有多大的出息，只想你快快乐乐的活下去。”
　　凰千淼眼里闪过了一丝暗光，道：“苍，你别以为这样花言巧语，我就会放过你。你把我坑的那么惨，是该算算账了。”
　　凰千淼的身体一转，直接反攻，把他给压制住！
　　苍道：“我知道我做的很过分，对于你这个小懒货来说让你已经很久很久没有睡过好觉是一件非常残酷的事情，所以今天，随便你怎么惩罚我。”
　　“你今天，撕碎我都可以哦！”
　　那细腻如斯的肌肤，要说把这家伙撕碎，凰千淼真的舍不得！
　　可是咬死他，这些是他该受的。
　　整个广阔的房间，氤氲着一层迷蒙的雾气。
　　他知道什么叫做自作孽，他坑的她有多狠，现在他就要把自己给坑的多惨。
　　他的嘴角勾起了一抹邪笑，虽然自己现在在受苦，不过也要拉上一个人垫背啊！
　　这不……
　　凤栖桐在外面等的太久了，终于按耐不住了。“我必须要进去找小水儿！”
　　这一次，凤栖桐成功的穿过了那一个屏障，然后去大殿之中找凰千淼。
　　终于他听到了一些细细碎碎的声音，越来越靠近苍的房间！
　　那一扇门，隔绝了凤栖桐的实现，可是却藏不住苍那痛并快乐的声音！
　　身为一个过来人，凤栖桐当然知道，那到底意味着什么？
　　他想要冲进去，结果那一个阻拦他的屏障再一次出现，瞬间凤栖桐有一种要拆了这里的冲动。
　　自己火烧火燎的，不过接下来他却冷静了下来，对方绝对是故意的！
　　他有能力阻止他进去，绝对没有可能掩盖不了他的声音！
　　如花美人忍不住为凤栖桐默哀三分钟，他们主子绝对不是一个良善之辈，不过这样折腾人，真的是……
　　缺德啊！
　　凤栖桐一次次说服自己冷静，可是一幕幕的画面却忍不住出现在他的脑海里，简直不能忍！
　　“实在是太过分了！”
　　看着凤栖桐那发青的脸，如花美人在想着，现在这种情况到底是小妾在正房面前耀武扬威呢！
　　还是正房在教训小妾哇！
　　应该是后者，毕竟他们主子强大无人能匹敌，不可能当小妾的！可怜的家伙啊！
　　凤栖桐是一个聪明人，并没有傻傻的让苍得逞，他转身就跑！
　　叫的那么大声有什么用，只是下面那一个而已，有什么好得意的！
　　苍沙哑的道：“小凤凰，可解气了？”
　　“你认为可能吗？”凰千淼的怒意不减。
　　苍妖冶的笑道：“可是小凤凰应该辛苦了，好好休息一下吧！有我在，你可以安心的休息，这一次历练真的是辛苦你了。”
　　他张开双臂，把凰千淼抱到了怀里。
　　对于她的命门，苍一直是拿捏的很准的。
　　凰千淼的眼里带着一丝困意，“唔！是好困，我好想好好睡一觉。”
　　“嗯！好好睡吧！有我在。”苍轻声道。
　　虐了苍一遍，然后靠在他怀里，凰千淼真的很久没有感到那么轻松放心了，被九幽魔狱虐的无比疲惫的她终于睡了过去。
　　无论苍掩饰了多少秘密，至始至终，凰千淼无条件的信任她。
　　无论他多么的恶劣，他们之间那深入骨的感情，无人可以替代！
　　凤栖桐在外面等的完全不耐烦了。“小水儿怎么还不出来？”
　　“也许小妹妹累了，睡着了。”
　　结果，凤栖桐的脸更加黑了，他的眼里闪过了一丝棱光，道：“你作为那一个男人的手下，实力应该不错吧！陪我练练手。”
　　如花美人的笑脸僵住了。“这个，不要吧！”
　　凤栖桐直接出手，如花美人尖叫道：“你竟然下手这么狠，知不知道怜香惜玉哇！”
　　“一想到你是那个男人的手下，管你是男人是女人，我都恨不得把你五马分尸，碎尸万段。”
　　如花美人悲剧了，她这一路上一直放水，为的就是不让自己跟前两位那样悲惨。
　　可是躲过了凰千淼，却被凤栖桐这个煞星给惦记上了。他对付不了主子，竟然没有一点风度的拿自己开刀。
　　如花美人真的欲哭无泪啊！主子，当你的替罪羔羊，那简直是要命哇！
　　凰千淼这一觉睡下去，觉得自己浑身都舒坦了，久违的感觉，如今又回来了。
　　一个邪魅的声音，在她的耳边响起，“小凤凰，睡的可舒服？”
　　“还行！”
　　“气消了没有？”
　　“开什么玩笑，怎么可能这么容易就气消了。你是不是想的太美好了？”凰千淼掐住了他的脖子开始怒吼。
　　结果苍的身体覆了上去，嘴角微微勾起。“气没有消，那更好，我再添一把火，免得就在这个小没良心的再外面招蜂引蝶的，把我给忘的一干二净！”
　　“唔……苍……混蛋！”
　　“你要干什么？”
　　“再烧一把大火，就是那么简单。我宁愿你恨我，生我的气，也不要你忘了我！”
　　苍绝对是一个小心眼的人，凰千淼怎么虐待他，他毫不客气的十倍讨回来了。
　　这不让凰千淼这一把怒火，烧的越来越凶，恨不得把苍给剁了。
　　“苍，我要杀了你！”
　　“小凤凰，你还是保留一些力气吧！”
　　“我跟你不共戴天！”
　　“缠绵至死才是正道！”
　　“……”
　　好似承受了几个世纪的煎熬，凰千淼怒道：“该死的，你要是不行，以后就别让我看到你。”
　　明明长得这么勾人，吃都不能吃？
　　“我总是情不自禁，有什么办法？”他一脸的无辜，凰千淼直接在他那一张漂亮的脸上轰了几拳。
　　不过却被他躲开了，他可不想毁容。
　　“小水儿，想要救水晶莹，那么久在三年时间里，一步步的走上九重界的第九重吧！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“走上第九重之后，我就可以好好的睡觉睡美男了吗？”
　　“也许，还不可以。”苍的眸底，闪过了一丝暗光。
　　凰千淼苦恼了。“这还不可以吗？”
　　“到时候，你就知道了。”
　　“我要走了？”凰千淼爬了起来道。
　　三年时间，爬上九重界第九重，这时间可是不长啊！
　　苍慵懒的斜躺在了床上，道：“我就不送你了，免得你的那位美男吃醋。”
　　凰千淼的脸一僵，突然间又有了一种被坑了的感觉，她急忙的跑了出去。
　　结果看到那风情万种的如花美人，此时已经变成如花乞丐了，身上的伤不知道有多少。太惨了！
　　她简直要哭了。“呜呜呜！小妹妹，你终于出来了，快点把你家凶残的男人领走。”

　　☆、第五十七章 求婚成功

　　如花美人现在真心凄惨无比，当看到凤栖桐那危险的目光的时候，凰千淼用脚趾头想都知道，她又被苍给坑了。
　　凰千淼扑了过去，抱住了凤栖桐道：“凤叔叔，我们先离开这里。”
　　那家伙想要看好戏，她才不会如他所愿。
　　怒火妒火，在凰千淼落入了他的怀里的时候，就好像有一盆清凉的水洒下，让它们瞬间熄灭了。
　　无论如何，能够再一次抱住她，凤栖桐没出息的觉得，自己已经很满足了。
　　他点了点头道：“嗯，先离开这个鬼地方！”
　　苍的封印空间，她又不是第一次来了。
　　生为一个优秀的封印师，就算苍不放人，凰千淼也能轻轻松松的打开。
　　“解封……”
　　凰千淼跟凤栖桐离开了这封印空间，彻底的跟九幽魔狱那个鬼地方说再见了。
　　他们回到了原来的地方，血月之上，当初自己被强行弄去九幽魔狱的情景还历历在目。
　　凰千淼双眼在冒着怒火，虽然他是听命于人，不过她是绝对不会放过这丫的了。
　　谁让她不能对水晶莹发火呢！那样一个温柔的像姐姐一般疼爱她的女子，她就算是心里对她有点儿抱怨，那都是一种罪恶。
　　“残月，你死定了！”凰千淼道。
　　“小黑，给我滚出来！”
　　回到了无之界，灵力不再受限制，凰千淼可以肆意的使用灵力，可以召唤契约兽，这种感觉真的不错。
　　一只黑色的大鹰出现在空中，凰千淼拉着凤栖桐直接，然后从血月之上下来。
　　当空中那一抹暗影，遮蔽了血月的光芒的时候，残月城主的左眼开始跳了。
　　回来了，那个小丫头回来了！
　　他已经做好了心理准备，那个小丫头一旦回来，他绝对死定了。
　　“去城主府！”凰千淼下令只会小黑飞行。
　　小黑用最快的速度带着凰千淼到达了残月城的城主府，只不过一降落，它就感觉到了恐怖的杀气蔓延开来。
　　整个城主府瞬间像是被冻结了一般，以前凰千淼的杀气，没有那么恐怖。
　　可是从九重魔狱走出来要是连这么一点杀气都没有，那么真的是白混了。
　　小黑为残月城主默哀了三分钟回到了契约空间之中。
　　而这个时候，凤栖桐抱住了凰千淼道：“小水儿，报仇的事情，可以慢慢算，我有重要的事情，想要跟你谈谈。”
　　凰千淼有一种不好的预感，道：“凤叔叔，你要我先报仇好不好？”
　　凤叔叔一路上很平静，不是忘记了，不是不打算计较，而是没有到计较的时候哇！
　　凤栖桐道：“小水儿，我们先好好谈谈？”
　　看到那一双哀伤的双眸，凰千淼最终投降了。“好，我跟凤叔叔好好谈谈，反正残月也跑不了，不敢跑！”
　　凰千淼的杀气瞬间收敛了起来，这让残月城主松了一口气，好人啊！救了他一次！
　　“凤叔叔，我……”
　　“我不问，那个男人是谁？也不问他跟小水儿是什么关系？”
　　“我只是想，小水儿嫁给我，小水儿会答应吗？”他的拳头紧握，透露出来了此时他心里的紧张。
　　凰千淼瞪大眼睛看着凤栖桐，凤叔叔他……
　　“凤叔叔，我一直回避你的求婚，是因为我招惹上了很多情债，而且我已经有了喜欢的人了，不止一个。”
　　无之界，九重魔狱，他们两个人都闯过来了。被苍那样一刺激，凰千淼觉得必须说清楚。
　　凤叔叔不是蓝他们，蓝，白，钰还有血，他们有着自己的默契。
　　白虎大叔守护了她千年，对她很了解，很放纵。
　　可是凤叔叔不一样，他们的相遇，本来就是一个意外。
　　他们的纠缠，也因为那一个意外而起！
　　凤栖桐微微一怔，心里说不痛，那是骗人的！
　　“不是唯一也没有关系，不过小水儿，我想娶你，很想很想娶你！”凤栖桐抱紧着凰千淼。
　　“那些男人，还没有娶你，我要至少要争取第一个。”
　　小水儿的心，摸不透，越是相处，他很了解。
　　他见过相爱的两个人，是怎么样的，就像大哥和大嫂。而他们不是这样的……
　　这个世界上没有复制的爱情，小水儿也不一样的，当他看到小水儿跟那个神秘的男人在一起的时候，即使心在滴血，他都没有放弃！
　　那么，就算是死也不会放弃的！
　　凰千淼道：“凤叔叔，我还没有成年，你确定你要娶我，我爹爹不会打死你吗？”
　　凤栖桐信誓旦旦的道：“放心，我一定会让岳父大人答应的。”
　　凰千淼抱紧着凤栖桐道：“凤叔叔，我们很快就要去凤之界了，恭喜你现在求婚成功，如果过了家长那一关，我就嫁给你。”
　　“太好了，小水儿，我很开心！”凤栖桐抱着凰千淼，在原地转了几圈！
　　蓝他们此时要气炸了，小水儿竟然答应了这一只死鸟的求婚。
　　钰道：“我们早知道就下手了。”
　　蓝冷嘲道：“你敢吗？”
　　白冷声道：“也只有这家伙，不清楚小水儿的身份，才能大大咧咧的求婚吧！”
　　小水儿喜欢他们，他们也深爱着小水儿。
　　可是无论如何，小水儿都是他们的主人。这样的身份，他们岂敢贸然的干出求婚这样的事情。
　　白虎亦是，神凰从来没有对任何人说过，小水儿的身份，可是那样毁灭性的追杀，已经代表她不只是神凰一族的小公主那么简单。再加上小水儿还是他主人的女儿，他也不敢干出求婚这样的事情。
　　没有想到，却被什么都不知道的凤栖桐，把凰千淼当做是普通凤凰一族的凤栖桐给求婚了。
　　无数次失败之后，竟然还成功了。
　　蓝冷声道：“这家伙真的以为神凰会答应吗？要是神凰答应，我们得跟他喝喝茶？”
　　钰危险笑道：“是啊！我很久没有请神凰喝茶了呢！”
　　蓝他们现在有多么的生气，到了后来，就有多么的幸灾乐祸。
　　而凤栖桐现在有多么的高兴，到了后来，就有多么的想死。
　　当岳父大人跟大哥碰在了一起，求婚成功，根本就没有什么鬼用哇！
　　“小水儿……”一双灼热的目光落在了凰千淼的身上，凤栖桐到：“现在应该不会有任何人敢来打搅了，小水儿是不是该好好补偿我。”
　　凰千淼道：“好吧！不过得给我留点力气找残月报仇啊！”
　　“这种时候，不准想别人！”
　　显然。话说到这份上了，凤栖桐还会给凰千淼留下力气啊！
　　苍绝对是专业坑凰千淼一万年，身上的痕迹未除，差点让凤栖桐给暴走了，结果悲催的便是凰千淼。
　　文大人笑道：“城主大人，看来你可以安全几天。凤二爷真心威武。”
　　“哎！竟然在我这个孤家寡人面前秀恩爱，要是他们两个人能死在床上就更好了。”残月城主无良的道。
　　残月城主的愿望绝对是落空了，当凰千淼恢复了战斗力，神清气爽的出现在他的面前，脸上挂着无害的笑容。
　　“残月城主，我们又见面了。”
　　“呵呵呵！是啊！多日不见，小丫头你好像长高了。”残月城主讪讪的道。
　　在九重魔狱，她死里求生煎熬了不知道多久，其实会到了无之界，时间根本就没有流逝！
　　所以他们只是几天没见而已。
　　“残月城主，我想和你切磋切磋，你认为如何？”
　　残月城主笑道：“我觉得你跟你家美人儿切磋会比较享受，我……”
　　“轰——”凰千淼也不想跟残月城主废话了，直接一剑劈了下去，他的书房直接被劈开了两半了。
　　残月城主急忙的远离凰千淼，这小丫头太彪悍了。
　　不愧是从九重魔狱出来的啊！这一件没用灵力威力竟然那么的恐怖！
　　残月城主道：“小丫头，有话好好说啊！我也是有苦衷的！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　许久没有使用灵力，封印术，被压抑的太久了，一放出来那威力直接升级！
　　升级之后凰千淼打的是爽啊！可是残月城主想死的心都有了。
　　残月吼道：“凤栖桐，快点管管你未婚妻啊！她要谋杀！”
　　未婚妻，这三个只是让凤栖桐很喜欢，不过……
　　“你活该！”
　　凤栖桐选择冷眼旁观，一想到他为了去九重魔狱反噬变成本体，凤栖桐都有一种要补几脚的冲动。
　　不过小水儿说她要自己玩，所以他就不掺和了。
　　“轰隆隆——”整个城主府都一片狼藉，残月现在也是伤痕累累！
　　“小丫头，你这么凶残，小心你男人不要你！：
　　凤栖桐道：“无论小水儿如何，我都喜欢！”
　　残月城主吐血，这狼狈为奸的两个人太可恨了！
　　凰千淼决定要把她在九重魔狱受的都让残月试一试，等到残月只剩下一口气的时候，凰千淼吩咐道：“文大人，好好照顾你们家城主，不要让他死的太早了。”
　　凤栖桐笑道：“小水儿累了吧！我已经在客栈定好房间，准备好热水了。”
　　城主府被毁了，已经不能住了。
　　“嗯！”
　　战后凤栖桐绝对好好的照顾这凰千淼，只不过吃了美味大餐的凤栖桐就开始想着天天吃了。
　　凰千淼大战过后松懈这不给他有机可乘的机会。

　　☆、第五十八章 一起回家

　　赤炎城主已经不知道生生死死多少个回合了，惹上了这样的一个女魔头，其实他心里早已经有了准备了。
　　只不过真正的凄惨比他预料之中的要可怕太多了。
　　“小水儿，揍过瘾了，我们是不是可以去凤之界了。”
　　为了快点见家长，快点订婚，快点完婚，凤栖桐如今是归心似箭。
　　凰千淼问道：“残月，消息传出去了吗？”
　　“已经传出去了？”
　　“那么，也该到了吧！”
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，等解决完这一次的麻烦，我们就回凤之界。”
　　凤栖桐问道：“小水儿有什么麻烦？”
　　如今凰千淼的实力，已经到达了尊神巅峰，再加上从九幽魔狱出来，战斗力变得非常的恐怖。
　　整个无之界，根本就没有人会是她的对手。
　　凰千淼笑道：“等一两天，凤叔叔就知道了。”
　　“轰隆隆——”
　　这几天，无之界的空间裂缝，出现了不少故障！
　　不少不属于无之界的强者，来到了无之界，每一个人都拥有尊神巅峰的实力。
　　他们不约而同的汇集在了一起，目标便是赤炎城。
　　而凰千淼对于这到来的危险，一点都不在意，反而在找赤炎聊天。
　　凰千淼问道：“残月，你是怎么跟水晶莹认识的？”
　　她跟水晶莹，算得上是非常亲密的人吧！
　　可是他却对她一无所知！
　　“我当初，只是一个嗜杀的血尸而已，除了杀人不懂别的事情，直到她出现。”
　　“她教了我很多，最终让我驻守残月城，驻守那血月。”
　　“她告诉过我，如果有一个蓝眸而且性子懒散的少女到了我残月城，那么就让她去血缘见她。并且给予我送一个人去九幽魔狱的力量。“
　　“你出来的时候，她告诉我，该开启那力量把你送下去。”
　　“我一直都不明白，为什么她不直接动手，我现在总算明白了，我就是用来当替罪羔羊的！”残月一脸的痛苦。
　　不过就算他知道了，也不会拒绝的。
　　那一个温柔的女子，能够让见过她的人，受过她恩惠的人，心甘情愿的为她做任何事情，哪怕是死！
　　凰千淼无奈的道：“水晶莹啊！竟然这么的拐弯抹角。”
　　水晶莹并不是一个拐弯抹角的人，只是因为舍不得，所以才会拐弯抹角的让别人出手。
　　想要她变强，却不忍心让她受苦，心里这般的矛盾，想必水晶莹心里也很难受。
　　凰千淼在心中道：“从九幽魔狱出来，没有什么苦是我惧怕的，所以水晶莹你就不用操心那么多了。”
　　“我会变强的，强到让你好好的站在我面前。”
　　就在这个时候，有无数杀气包裹着整个残月城。
　　凤栖桐愣住了。“竟然有人敢在残月城撒野！”
　　凰千淼笑了笑，“只是老朋友而已，我们去城墙看看吧！”
　　凰千淼的身形掠过，凤栖桐也跟了上去，当看到城下的敌人是谁的时候，凤栖桐愣住了。
　　“金甲龙卫，怎么会是他们，他们怎么到无之界来了。莫非是得到我在这里的消息。”
　　他作为凤之界的第二强者，跟金家龙卫打交道也打了上千年了，对他没可是非常的熟悉，
　　凤栖桐在龙卫的必杀榜可是排名前十的存在，第一当然被凰千淼霸占了上千年，没有人能够取代。
　　赤炎城主笑道：“这可不是因为你，而是这小丫头招来的。这小丫头故意让我放出消息，为的就是把这些人招过来。”
　　“小水儿你……”
　　凰千淼扫过了下面的金甲龙卫，开口道：“竟然才三千人，这也太少了吧！你们好让我失望哦！”
　　凤栖桐嘴角抽搐着，三千人，三千个尊神巅峰，这还少吗？“
　　“小公主，跟我们走吧！三千人，足够拿下你了。”为首的金甲龙卫，深沉的道。
　　凰千淼危险的眯着眼眸，瞥向他们道：“你是让我去见你们龙神，还是让我去见焱哥哥呢！”
　　她并不是一无所知，突然间出现的水晶莹碎片，引出了上古凶兽，让妖之离开。
　　焱哥哥却在那个时候碰巧出现，强大的无人匹敌的他，拥有神圣金龙的他，注定了跟龙之界，龙族，有千丝万缕的联系。
　　只不过焱哥哥在把她推入深渊之前的温情，把她给迷惑的找不到北了。
　　“小公主跟我们走，不就知道了。”
　　凤栖桐有点搞不清楚状况，小水儿的身份对于他来说一直是一个迷，本来以为她是凤凰一族的小天才。
　　却没有想到如今牵扯上了金甲龙卫，龙神！
　　“只要我在，你们想要带走小水儿，做梦！”凤栖桐拉住了凰千淼，一双啊那紫色的眸子冰冷的扫过了他们
　　“凤栖桐，你竟然在这里？”看到凤栖桐，他们脸色微微一变！
　　“如今是在无之界不是在凤之界，你认为你一个人，能够保护得了她吗？”
　　凰千淼笑道：“谁说只有凤叔叔一个人的！”
　　“夜华城主，鸟城主，彼端城主，青山城主，蓝梦城主，无望城主，紫丹，赤炎城主，带人出来吧！给我灭了他们！”
　　突然间，出现了一群人把金甲龙卫给包围了起来了！
　　尊神，全部都是尊神！
　　他们有三千尊神巅峰，而他们有三万尊神，尊神巅峰的数量也跟他们差不多！
　　金甲龙卫脸色大变，“怎么可能？无之界怎么出现了这么多尊神！”
　　凰千淼笑道：“你们关心的恐怕不该是这个，而是该关心你们能不能活着离开这无之界！”
　　“给我杀！”
　　“杀——”
　　杀声起，金甲龙卫跟无之界的尊神强者打了起来，这是一场极为混乱的战斗。
　　赤炎城主都被吓到了。“天啊！你从哪里找了这么多强者来了？”
　　“八大城主竟然都听你的命令！”
　　凰千淼微微挑眉道：“这个你就说错了，是九大城主，你也该带着你的人，从城里杀出去，四面包抄了他们。”
　　“我……”
　　凰千淼眼里闪过了一丝危险。“赤炎，莫非你敢不听我的命令！”
　　赤炎只感觉浑身一冷，道：“我哪里敢啊！：”
　　“带着人，跟本城主，杀出去！龙之界的金甲龙卫，竟然敢在我们无之界嚣张，找死！”
　　残月城主带着这些活尸部队杀出去，更加让金甲龙卫陷入了苦战之中。
　　这个时候，为首的金甲龙卫愤怒的道：“你卑鄙……”
　　“你故意陷害我们！”
　　凰千淼笑道：“就只准你们围攻本小姐，本小姐就不能围攻你们一次吗？”
　　在风之界，水之界，空之界，都是他们先占领了先机，对她下手！
　　到了无之界收了那丹河，凰千淼让几大城主提升无之界的这些人的实力，为的就是今天扬眉吐气一起。
　　挖着这么一个坑让他们跳。不埋死他们都对不起她自己。
　　“凤叔叔，把他们解决了我们就去凤之界。”凰千淼对凤栖桐道。
　　“小水儿真厉害，这一次金甲龙卫载的很惨。”
　　凰千淼问道：“凤叔叔是不是不开心我没有告诉你我的身份？”
　　“有点？不过小水儿该说的时候，会告诉我的。”
　　“等去凤之界，见到我爹爹，到时候你就知道了。现在先保密哦！我怕吓到你！”
　　小时候的时候，白虎大叔就跟她说过，爹爹交代了，她的身份不能让任何人说。
　　神凰一族的小公主降生之后，在九重界可是掀起了一场不小的波澜。
　　凤栖桐点了点头，无奈的道：“我经历的事情可不少，却从来没有被什么吓到过的，小水儿你啊！太小看我了。”
　　凤栖桐此时把话说的太满了，等真的知道凰千淼身份的时候，看他会不会被吓到。
　　一向是他们用人海战术对付凰千淼，如今凰千淼以其人之道还治其人之身。
　　这样打下去，他们的人越来越少，最终会全军覆没！
　　这样下去，不是办法！
　　就在这个时候，几十个金甲龙卫，护住了他们老大！
　　“砰砰砰——”
　　他们竟然齐齐的自爆，就在这个空隙之中，他们老大冲了出去！
　　“即使全军覆没，把你带走，也算是大功一件！”
　　一道金光闪过，他便冲向了城墙之上！
　　凤栖桐挡在了凰千淼面前准备解决他，不敢却被凰千淼给拉住了，凰千淼笑道：“凤叔叔，他，还是交给我吧！”
　　凤栖桐走到了一边，小水儿怎么从九重魔狱闯出来的，他可是一直看着的。
　　就算是这个金甲龙卫的统领，今天也注定成为了小水儿的手下败将！
　　混沌弑天剑一出，凰千淼没有跟他废话，而是之间出手！
　　金色长枪，挡住了凰千淼的剑芒，他沉声道：“小公主，得罪了！”
　　“嘭——”
　　一蓝一金两道身影交织在了一起，凰千淼喝道：“水之封印，水龙降临！”
　　“金龙闪，破天地！：”
　　金龙和水龙撞在了一起，“轰隆隆——”赤炎城的城墙，倒了一大半！
　　赤炎城主有些肉疼的道：“啊！混蛋，你残害我，竟然还残害我的赤炎城！”
　　文大人斩杀了一个正准备攻击赤炎城主的金甲龙卫，苦口婆心的道：“城主大人，你还是别心疼城墙了，先把这些敌人给杀掉再说吧！”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　在金龙和水龙争斗不休的时候，一声凤鸣，一只绚烂的火凰冲了出来！
　　“金龙闪，灭魄之光！”龙卫铜铃长枪一挥，瞬间出招！
　　“水之封印，火之封印，风之封印，给我灭！”
　　这一场战斗，凰千淼打的一点都不吃力，而且还觉得非常的酣畅淋漓！
　　从九幽魔狱杀出来，凰千淼感觉自己心底一颗好战之心，被激活了。
　　战意凌然，这种战意就算是他们金甲龙卫集结在了一起的战意，都比不上眼前的这一个蓝衣少女！
　　龙卫统领一脸的震惊，小公主好像有什么不同了，好像蜕变了！
　　“雷之封印，雷降！”
　　从势均力敌，到了如今，龙卫铜铃已经被凰千淼压制住了！
　　比灵力，灵魂力的持久力，龙卫统领是无论如何都比不过凰千淼的。
　　战意，毅力，这些是凰千淼以前所欠缺的，可是九重魔狱的历练，死里求生，无数次血战，已经让凰千淼不足了这个短板了。
　　一剑划破了虚空，凰千淼冷声道：“结束了！”
　　龙卫统领，被蓝色的剑光给撕碎。
　　凰千淼以绝对的强势，灭掉了金甲龙卫。
　　凤栖桐看向那一个宛若战神化身的少女，完全看楞了，战意完全爆发的小水儿，手中握着那一把杀伐无比的蓝色长剑，宛若战神一般，霸气，肃杀，让人想要去膜拜。
　　慵懒可爱的她，让人想要去呵护，宠溺，疼爱！
　　可是此时的她，截然不同，如果说自己心里还有要呵护她的想法，那绝对是对她的一种亵渎。
　　凤栖桐的双眼，越发的迷离。
　　一个蓝色的身影闪过，扑到了他的怀里，凰千淼慵懒的道：“凤叔叔……”
　　宛若刚才的那一幕，只是幻觉而已，这个让他想要倾心呵护的小水儿又回来了！
　　凤栖桐紧紧的抱着凰千淼道：“小水儿辛苦了！”
　　“小水儿实在是太优秀了，为了不被人给抢先了，我要快点把你带到凤之界才行，所以我决定……”
　　紫色的身影掠过，凤栖桐居高临下的看着正在战斗的人，道：“无之界九大主城的人，全部都给我撤退！”
　　“这些金甲龙卫，全部都交给我处理！”
　　他想要带小水儿回去，一刻都不想浪费！
　　九大主城的城主全部都愣住了，他们齐刷刷的看向凰千淼，凰千淼笑道：“凤叔叔可是我男人，他说什么，你们听着就行了！”
　　九大主城的城主，瞬间带着人撤退！
　　而金甲龙卫，在一番苦战之后，只剩下了一千人左右。
　　可是仅凭凤栖桐一个人，他真的能够一下子解决吗？
　　就在这个时候，一阵凤鸣声响起，紫色的火焰在残月城玩蔓延开来，包裹着这些金甲龙卫！
　　他们想要逃，可是这毁灭性的火焰，可不会允许他们逃走！
　　凰千淼笑道：“凤叔叔真心急！”
　　凰千淼在那紫色的火焰上掠过，笑道：“其实我也很心急！”
　　凤栖桐是心急这结婚，而凰千淼是心急着见家人。
　　凰千淼缓缓的道：“狱火蔓延！”
　　黑色的狱火，跟紫焰纠缠了一会儿，然后恐怖的厮杀了出去！
　　两种恐怖的火焰交织在了一起，绝对的秒杀！
　　“啊——”金甲龙卫，无法抵抗，只能在火焰之中惨叫！
　　那么绚烂而又危险的颜色这样残绕着，让所有的人都看愣了。这种颜色，恐怕会一直驻留在他们心底，因为它太过危险，也太过强大！
　　金甲龙卫彻底的全军覆没，凤栖桐揽住了凰千淼的纤腰道：“小水儿，我们回家吧！”
　　凰千淼笑道：“是啊！我离开太久了，是该回家了。”
　　对于凤栖桐来说。凤之界是他守护的地方，他在凤之界初生，他最尊敬大哥在凤之界，所以凤之界，是他的家。
　　对于凰千淼来说，凤之界是守护她的地方，她的爹爹，娘亲，弟弟，都在哪里等着她回归。她在凤之界出生，可是却已经有千年没有回归了。
　　风之界的凤家，只是她临时的居所，并不是她的家。
　　水之界的凰宫，有轻羽弟弟在，不过那只是一个守护她的屏障在，也不是它的家。
　　空之界的星学院，有她的战友，有她的爱人在，可是也不是她的家。
　　她的家在凤之界，所有的亲人都在，只有凤之界，才会给她家的归属感！
　　凰千淼看向了天际，大声的喊道：“凤之界，我回来了！”
　　清脆的声音，在无之界回响着。
　　残月松了一口气，这煞星终于走了，他也不会生不如死了！
　　她像是旅游一般把九大城池游了个遍，却让无之界发生了天翻地覆的变化。
　　恐怕无之界大半部分的强者，都无法忘记这样的一个人！
　　或尊敬，或感谢，亦或者恐惧！
　　凤栖桐有点儿不确定的道：“小水儿，你说了，如果你父母同意了，你就嫁给我！”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“凤叔叔，你已经问了很多遍了。我是认真的，只要我爹地和娘亲答应我就嫁给你。”
　　“爹爹辛辛苦苦的保护我长大，要是我能嫁人了，他应该会很安心的。”凰千淼笑道。
　　她也觉得霸气爹爹生了她这个麻烦精，这一千年过的绝对不容易！
　　“嗯！我一定会让岳父和岳母答应你嫁给我的！”
　　凤栖桐对自己很有信心，自己在凤之界，可是一人之下万人之上，只要是凤凰一族的人，绝对都会很开心把女儿嫁给他的。
　　他们两个人，跨越了无之界和凤之界的屏障，终于要回归凤之界了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　可怜的凤叔叔，可不会那么容易把小水儿娶到手，接下来有好戏看了！哈哈哈！

　　☆、第一章 初到凤之界

　　凰千淼觉得，回家就是不一样。
　　凡是从无之界上来的，都有专门的迎接点，整个凤之界，便有九十九个迎接点。
　　这一次终于不要掉到莫名其妙的森林里，或者从空中落下，差点儿摔成肉酱！
　　不过凤栖桐却有点不开心了。“小水儿，这一次我们运气真的很不好，竟然离了一个距离我家最远的迎接点。”
　　“不急啦！正好可以欣赏一下凤之界的风光。”
　　“我很急。”凤栖桐认真的道。
　　他问道：“小水儿，你是先去我家呢！还是先去你家？”
　　“我家？”
　　凰千淼愣住了，“我不知道我家在哪？”
　　凤栖桐才响起她刚出生就跟家人在一起了，自然是不知道她家在哪里？
　　“对不起，小水儿，让你响起伤心的事情了，等我回去，我一定命令我的手下，在整个凤之界寻找你的家人。”
　　凰千淼笑道：“既然如此，那么就先去凤叔叔家吧！”
　　“对了，凤叔叔，我刚到凤之界，你给我说说凤之界的基本情况吧？”
　　“嗯！我们先找一家茶楼坐下来慢慢跟你说！”
　　他们所在的一座城是凤之界比较边缘才城池，凤栖桐带着凰千淼到了最好的酒楼凤翔楼找了一个安静靠窗的位置坐下，慢慢的跟凰千淼说这凤之界的事情。
　　“凤凰一族，有七大基本群族，赤族，橙族，黄族，绿族，青族，和紫族！”
　　“他们分别位于赤洲的，橙洲，黄洲，绿洲，青洲还有紫洲，这七大洲被七大群族的凤凰族人管理，不过这里生活的最多的还是人类，因为凤凰一族为神兽，越是纯种，孕育子嗣就越难。”
　　“因为神凰并没有特别的要求凤凰一族跟同族人结婚，如果喜欢，跟人类结合也不是不可以，所以我们凤之界有双血脉的人类也不少。”
　　凰千淼嘴角微微的勾起，“霸气爹爹自己就娶了娘亲这个人类，当然不会禁止族人通婚！”
　　凤栖桐笑道：“小水儿有一半人类的血液，孕育子嗣比纯种凤凰一族要容易，到时候我们可以生一群小宝宝哦！”
　　看到凤栖桐一副希冀的模样，凰千淼嘴角抽搐着，凤叔叔想的太远了！
　　而蓝他们有一种要杀人的冲动，这家伙不但求婚，想跟小水儿结婚，竟然连生孩子这样的事情也想好了。
　　做他个青天白日梦！
　　“除了七大洲之外，整个凤之界的衷心当然在中洲，中洲有凤之界之主，神凰驻守。而我们的目的，是中洲！”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，爹爹在中洲，去中洲准没错！
　　凰千淼问道：“凤之界现在很和平吗？”
　　“有神凰在，当然没有人能够正处什么幺蛾子，只不过神龙那厮，一直想要打败神凰，在我们凤之界整出了不少事情！”
　　“他扶持了幽凤一族，让他们专门跟神凰作对，还有故意派人下来，建立了三大势力，神圣谷，炎龙宫，还有弑凰门！”
　　这三个名字，就嚣张的表明了他们不是属于凤之界的实力！
　　“龙之界的那个神龙实在是无耻，仗着他们在上面，那些杂碎杀多少，他就送多少下来。要不是我大哥不准，我真的想杀到龙之界把他们一窝踹了！”
　　别说凤栖桐想了，凰千淼也很想这样做！
　　仗着自己在上界面，站了天时地利人和就这么欺负人，太可恨了！
　　“凤叔叔，还有其他的实力吗？如今凤之界的局势如何？”凰千淼想要进一步的了解凤之界的情况、
　　既然她已经回归，那么凤之界绝对不能让任何人欺凌！
　　一直懒散的凰千淼竟然会对凤之界的实力很兴趣，这让凤栖桐有些惊讶，自从上了血月，小水儿真的改变了不少。
　　就在凤栖桐准备跟她说的时候，突然间有一群人冲了上来！
　　“你们难道不知道，这是本少主的座位吗？竟然敢占少主的座位，留下你们双腿，饶你不死！”
　　眼前此人，猪肉横飞。
　　凰千淼一脸的惊愕，“她回家的第一天，遇到纨绔了，遇到恶霸了！”
　　凤栖桐同样震惊，在凤之界，竟然有人敢对自己如此嚣张！
　　暗紫色的眸子闪过了一丝冰冷，凤栖桐道：“滚——”
　　一个字一出，他的身体便飞了出去，在他飞出去的时候他那宛若大象腿一般的双腿，也分家了！
　　瞬间鲜血喷洒，杀猪一般的惨叫声传来！
　　“啊——”
　　“给我杀了他！”
　　凤栖桐道：“我的话，不想说第二遍！”
　　这个肥猪的手下同样飞了出去，完全不堪一击！
　　而在酒楼的这些人全部都愣住了，“少主的这些侍卫可是有神阶的实力啊！这个男人竟然不费吹灰之力的把他们给打飞了，他到底是什么实力？”
　　“神王？”
　　“神皇？”
　　凤栖桐抱起了凰千淼，对掌柜道：“这里被弄脏了，给我安排一个安静的雅间！”
　　“大……大人，上面请！”
　　刚才凤栖桐一出手，真的是把他们给吓到了，哪里敢不听命！
　　在雅间住下，凰千淼问道：“凤之界的实力等级好像不一样了呢？”
　　“尊神阶之上，有神阶，神王阶，神皇阶，神帝阶，到了神帝巅峰，便可以去第七阶火之界接受考验，考验过了便可以进去神之界。”
　　“我现在，只能算是神阶初阶吧！”凰千淼的运转着自己的玄力，发现自己要到神帝巅峰，还有些遥远。
　　凤栖桐笑道：“以小水儿的天赋，到达神帝巅峰之时水到渠成的事情，不用心急！而且你还没有成年呢！纯正的凤凰一族，只要成年，便是神帝！这还是因为有界面压制的原因。”
　　凰千淼道：“那凤叔叔已经到神帝了？”
　　“你可是小看我了，我现在可是神帝巅峰！”
　　接下来凰千淼还问了一点事情，凤栖桐知道的事情真的不少。
　　“小水儿应该饿了，我让人上菜！”
　　“用晚餐之后，我们便用这一城池的传送阵去青洲的主城青城！”
　　凤之界很大，即使是一个洲，那也比整个空之界要大。就算是有到达超神兽等级的飞行契约兽，飞过一域也要有一两个月。
　　不过上古的封印师，在凤之界的各大城池都布下了传送阵，只不过时间过得太久，九重界的封印师也越来越少，小城市的封印阵的力量有些弱，不能跨洲传送，只能先传送到主城。
　　凰千淼和凤栖桐用完餐准备去用传送阵的时候，这个时候一个大腹便便的中年男子走了过来！
　　“城主，就是他。就是他们打伤了少主！”
　　城主以后过来，他那神皇的力量倾轧了过来，凤栖桐危险的眯着眼睛。“你相似吗？”
　　“嘭——”
　　他们最强的城主大人，竟然宛若一个皮球一般的飞了出去！
　　城主大人在地上滚了几下，急忙的爬了过来，凰千淼笑道：“你还想继续被踢吗？”
　　“没有……我……大人……”
　　“我有眼不识泰山，得罪了大人，请大人恕罪！”
　　那么轻描淡写的就把他给搞定了，这位大人的实力，恐怕到了神帝阶！
　　自己那个不争气的儿子，竟然惹到了一个神帝，这不是给他添乱吗？
　　凤栖桐道：“我要使用传送阵，现在立刻，马上给我去准备！”
　　上位者的尊贵的气势，让城主更加的忐忑。他急忙的道：“大人放心，我马上就会准备好了。”
　　等凤栖桐陪着凰千淼逛完街到城主府的时候，城主已经准备好了。
　　这个时候城主那个肥猪儿子走了出来道：“爹，你把他们抓过来了，很好很好，我一定要让……”
　　“嘭——”本来以为能报仇的城主府少主再一次被自己的父亲给打飞了！
　　他震惊的道：“爹……”
　　“你……”
　　“给我跪……给我趴下，住嘴！”城主大怒喝道。
　　“大人里面请，传送阵已经安排好了，请问大人要去哪里？”
　　凤栖桐挑眉道：“去哪里？你认为你们这里的传送阵能够把我们送到凰城吗？”
　　凰城，中洲的主城，整个凤之界的衷心！
　　城主瞳孔猛然一缩，难怪这位大人的实力那么强，原来是从中洲出来的。
　　传送阵已经准备好了，凤栖桐抱住了凰千淼，被传送离开。
　　他们两个人一离开，城主总算松了一口气，然后开始教训自己的儿子！
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，等到了中洲，我也当纨绔好了，感觉当纨绔比较轻松呢！”
　　凤栖桐的脸色一黑，小水儿这是被那个胖子给带坏了吗？
　　凰千淼觉得很不错，当一个纨绔，到时候看到美男就可以直接抓走！
　　“小水儿就不怕像他一样，踢到铁板了。”
　　凰千淼狡黠的一笑。“绝对不会，因为我的后台很硬的！”
　　凤栖桐笑道：“这是当然。”因为有他在。
　　凤栖桐和凰千淼成功的到达了青洲，到了这里之后凰千淼感觉这里有不少凤凰一族的族人。
　　她的血脉完全被封印，没有泄露一点，不过却能清清楚楚感觉到别人的血脉！
　　凰千淼绝对，想什么来什么？
　　这凤之界的恶霸，真的不少！
　　“这个小妞长得很不错，给我绑走！”
　　本来她还想着抓美男呢！刚到青洲，竟然就碰到一个抓小萝莉的纨绔！凰千淼的嘴角狂抽着！

　　☆、第二章 第一废物少主

　　凤栖桐的脸一沉，这凤之界活腻了的人真的不少，抢人抢到了他家小水儿身上了。
　　这个时候，一个翩翩公子，纵马而来。
　　眉如墨画，容颜绝色，看起来二十岁不到的模样，真的是一个漂亮的美少年啊！
　　凰千淼嘴角微微勾起？抢她？看谁抢谁吧？
　　这个少年冲出来之后，青州城的这些平民百姓，都纷纷的议论了起来。
　　“是少主，少主又出来抓美人了。”
　　“哎！青大人一世英名，就被这纨绔少主给毁了。”
　　“青大人那么厉害，他的儿子废材就算了，怎么还到处惹事是非。”
　　议论声非常的热闹，凰千淼的兴趣却越来越大，这位还是一个名人呢！
　　青州城的少主！
　　凤栖桐也一愣，对于这家伙他也略有耳闻，谁让这家伙名声太响亮了。
　　“我们凤之界有两大美男少主，其一是凤轻羽凤少主，第二嘛！就是这青州城少主凤流影了。”
　　“只不过凤轻羽少主乃是我凤之界十万年难遇的天才，这位雀氏十万年难遇的废材。”
　　这位青州城少主走向了凰千淼，凰千淼打量着这个年纪比自己弟弟大几岁，名声跟自己弟弟相当的男子。
　　长的很俊，比起艳丽无双的凤栖桐，也只是稍微逊色一点而已。
　　只不过走路一摇一摆，像是羊癫疯一般，破坏了美感。
　　他粗鲁的挥手道：“还愣着干什么？把这美人给我带回去！”
　　“少主，这位小姐看起来还没有成年，你确定要抓走吗？”
　　“你难道不知道本少主现在换口味了，就喜欢这种嫩嫩的下丫头！”肆意的目光落在了凰千淼的身上，让凤栖桐有一种杀人的冲动。
　　不过凰千淼却阻止了，看向凤流影，像是看到了好玩的玩具一般。
　　她笑道：“漂亮的大哥哥，不用你的人抓我，我主动跟你走就是了。”
　　众人全部都愣住了，像是看怪物一样看向凰千淼！
　　然后看到她在的地方好像离传送阵不远，恍然大悟！
　　这小丫头是从外地来的，完全不明白他们少主是有多么的邪恶！
　　凰千淼这般的乖巧，让凤流影很开心！
　　“本少主长得风流倜傥，举世无双，看着小美人，不久投怀送抱了！”
　　凤栖桐想剁了他的心思都有了，可是谁让他家小水儿爱玩啊！
　　凤流影这个既纨绔，又废材的被宠坏了的公子哥，绝对成不了他的情敌，这一点凤栖桐还是很清楚的。
　　所以小水儿要玩，他只能放纵！
　　凤栖桐心里暗道：小水儿最好把这厮给玩残了！
　　凤流影朝着凰千淼招了招手道：“小妹妹，跟哥哥来，乖乖的去城主府。到时候你想要什么，哥哥都满足你。”
　　“好呀……”凰千淼像是不谙世事的小姑凉一般，很天真的答应了下来。
　　就这样凰千淼跟着凤流影离开了，众人无奈的叹气道，又一个小姑娘遭殃了。
　　青州城的城主府，高手众多，传闻青州城主拥有神帝巅峰的实力，没有人敢得罪！
　　威名一世的青州城主，唯一的儿子确实这番德行，可让他操碎了心！
　　跟着凤流影进入城主府之中，凰千淼真真切切的认识了这位有名的纨绔废材，除了修理读书之外，简直样样精通！
　　吃啊！各种美味佳肴，把奢华演绎到了极致，味道也绝对不错。
　　他们家各种窖藏，真的让人大跌眼镜！
　　“小妹妹，这酒的味道不错吧！还有这个……”
　　凤流影这丫的把酒当水一样不要命的往自己嘴里灌，完全不拍醉！
　　酒池肉林，醉生梦死，也不过如此！
　　小水儿就跟着一个小子喝酒吃肉，凤栖桐嘴角抽搐着。
　　凰千淼摆了摆手道：“凤叔叔，你去别的地方玩吧！我没事的！”
　　“是啊！兄弟，你不喝酒，就别打搅我跟小美人的雅兴！”
　　“喝！我们接着喝！”凤流影好爽的挥了挥手。
　　凤栖桐无奈，他当然知道小水儿是不会让自己吃亏的，更何况凤流影还是一个废物！
　　他道：“小水儿，你慢慢玩，我去见见老朋友！”
　　不像话，这家伙实在是太不像话了，必须找个人来收拾他！
　　“城主，不好了不好了？”管家大人急急忙忙的跑了过来。
　　青州城主揉了揉太阳穴，无奈的道：“又怎么了？是流影那家伙看上了哪家姑娘抢来了，还是打残了哪家公子，或者是烧了哪家酒楼，还是……”
　　不得不说，凤流影所做的事情，绝对是罄竹难书啊！
　　这个时候，一个邪魅的声音传了过来。“看来你对你自己儿子的恶性非常清楚，为什么就不直接宰了算了。”
　　青州城主一愣，冷声道：“是谁，出来？”
　　一个紫色华贵的身影突然间落在了青州城主的作为上，他微微的抬眸慵懒的道：“凤青，许久不见，你的脾气见长了不少。”
　　凤青脸色大变，死死的盯着眼前这一张漂亮的不像话的脸，急忙的行礼道：“属下凤青，见过二爷！”
　　“二爷你怎么到我府上来了，都不跟我通报一声！”
　　“你儿子把我小未婚妻给抓来了，我能不来吗？”凤栖桐微微的挑眉道。
　　一下子，凤青瞬间后背冒冷汗，却不相信自己的耳朵了！
　　什么？千年不开花结果的二爷，突然间冒出了一个未婚妻！
　　冒出个未婚妻并不可怕，可是自己的儿子竟然抓了二爷的未婚妻，这不是……
　　“混账！混账，我去杀了他！”
　　在青州城，有他兜着，自己的儿子犯了大事也没事！
　　却没有想到这一次踢到铁板了，二爷是什么人？整个凤之界除了神凰大人，没有人得罪起。
　　凤栖桐慵懒的道：“别在我面前装了，你有多么宠溺你的儿子，你当我不知道吗？你舍得杀吗？”
　　像凤青这样的巅峰高手，要一个儿子实在是太难了！
　　好不容易生出来一个儿子，这不宠的跟什么似的！
　　“可是……这……二爷，你说怎么办？”
　　凤栖桐道：“点等等，等等我家小水儿玩过瘾了，你给我狠狠的教训那小子一顿？”
　　“啊——”
　　“玩？”
　　凤青傻眼了。
　　过了一会儿，凤栖桐还是不放心凰千淼，便带着凤栖过去了！
　　结果院子里传来了笑声。“你输了，给我脱！”
　　声音清脆可爱，不是小水儿的声音是谁的，凤栖桐听了脸一黑！
　　感情吃完了，喝完了，现在开赌了！
　　凤清在一旁忐忑，那个声音的主人，不会就是自己儿子抢回来的那位吧！
　　这声音听起来年纪很小啊！感情二爷喜欢老牛吃嫩草！
　　“这……”
　　“你过去！”凤栖桐道，
　　他不出来，呢么就算小水儿被打搅，也跟他没有关系！
　　凤青硬着头皮走了出去，便已经看到自己儿子衣衫不整，上半身已经没有衣服了，只剩下了一条薄裤。
　　反观那个蓝衣小女孩，衣衫整洁。
　　很漂亮，很精致的一个小女娃，让人看了都忍不住喜欢！
　　只是感觉了一下她的年龄，凤青城主差点踉跄的摔倒！
　　绝对只有一千岁左右，还未成年，可是凤二爷说这事她的未婚妻！
　　这真的是老牛吃嫩草啊！
　　“胡闹，流影，你修炼没长进就算了，不爱读书就算了，没有想到你竟然整出了这样的事情来。”凤青城主指着凤流影的鼻子就开始开骂。
　　凤流影吓的脸色惨白，然后躲在了凰千淼的身后道：“水儿妹妹，你要救我。”
　　在凰千淼被带回城主府之后，凰千淼已经成功的俘虏了这么一只美男！
　　凤流影如今才知道，什么叫做一山比一山高，这才是真正的纨绔！真正的高手啊！
　　无论是吃，喝，*。还是赌。他都甘拜下风！
　　无论是整人，恶作剧，他都只有被虐的份！
　　凰千淼微微抬眸，看向凤青，问道：“你就是青州城主，流影的老爹！”
　　明明是一个未成年的小丫头，在说话的时候却气势十足，无形之中透着的尊贵之气，令他不敢小看。
　　他恭敬的回道：“是！”
　　他如此小心，绝对不止她是二爷的未婚妻，而是这个小丫头本身的气势，让他折服！
　　凰千淼笑道：“你就别生流影的气了，他在很听话的指导我成为一个纨绔！”
　　凤青嘴角抽搐着，他只听过指导修炼的，指导读书之类的，这指导做纨绔，还是第一次听说。
　　凤栖桐有点坐不住了，走出来道：“不会吧！小水儿，你还想玩下去吧！”
　　“看情况！”凰千淼狡黠的一笑。
　　如今她实力不高，也不知道回到中州城爹爹会有什么打算。
　　如果低调行事的话，继续做废材也没有什么不好的。
　　凰千淼朝着凤流影挥了挥手道：“小子，你身材不错。”
　　凤栖桐的脸一黑，小水儿不会真的对小小白脸感兴趣了吧！
　　“水儿要看，我可以脱的更加彻底一点！”
　　“啪——”凤栖桐直接一巴掌打过去了。“你能不能懂点礼数！”
　　这位可是凤二爷的未婚妻了！
　　“青州城主，准备去中州的传送阵，本小姐玩的差不多了，也该快点赶路了。”
　　“还愣着干什么？快去准备！”
　　凤栖桐很想快点回去，让小水儿远离这个小白脸。
　　凤青道：“你们也要去中州？”

　　☆、第三章 无限崩溃

　　“是，我要回中洲完成人生大事，到时候你可别忘记送上大礼。”凤栖桐笑的非常的妖孽。
　　这婚还没有结呢！凤栖桐已经惦记着大礼了。
　　凤青笑道：“一定一定，大礼绝对不会少。只不过我有件事情，需要二爷你帮忙？”
　　“凤青，你也是凤之界响当当的人物，没有想到竟然需要我帮忙？”
　　“其实……是……”凤青简直难以启齿！
　　“我儿十九岁，其实这年龄不算太大，就算现在没有潜力，也许以后也有潜力。我已经为他在凤灵学院安排了入学了，就怕他不听话在学院里捣乱惹怒了不该惹的人，所以想要二爷你多多照顾一下。”
　　“咳咳咳……，你让这家伙进入凤灵学院。”凤栖桐被吓到了。
　　凤灵学院，可是凤之界的第一学院啊！
　　想要入学，年龄不能超过二十岁，实力不能低于神阶！
　　至于凤青家里的这个废材，一点修为都没有，离神阶真的是差了十万八千里！
　　“我是用我对凤之界做的贡献换的，就算是不成器，他也是我儿子，趁着他还未满二十岁去赌一把。”凤青道。
　　“在青州这家伙怎么胡来都没有关系，可是在中洲有些人还是不能得罪的，我就怕……”
　　这个时候，凰千淼道：“你担心什么？现在流影可是我小弟，就算他在中洲捅破天了，也有我诚邀，城主你就别担心了。”
　　凤流影感动的都要哭了。“水儿，你真好！”
　　“我是你老大，不罩着你罩着谁？”
　　凤栖桐越看凤流影越不顺眼，本来以为可以摆脱这厮了，却没有想到这家伙也要去中洲。
　　而凤青却是一脸的错愕，这个小丫头口气也太大了吧！
　　不愧是二爷的未婚妻，跟二爷一样嚣张啊！
　　他看得出来二爷是真心疼爱这个小丫头的，有着小丫头护着，流影在中洲应该不会出大问题。
　　于是凰千淼捡了一个第一废材少主，从青州城赶往种种城。
　　到了中洲城之后，凤流影被他的家仆带走去凤灵学院报名了。“水儿，我舍不得你啊！”
　　凤流影拉着凰千淼的衣袖，衣服依依不舍的模样。
　　这家伙就知道勾引他家小水儿，凤栖桐恨不得在他的身上踹上一脚！
　　凰千淼笑道：“你赶紧给我滚吧！等我回家，如果我爹爹觉得我能去凤灵学院学习的话，我马上就可以跟你一起上学了。”
　　“真的吗？太好了！”
　　结果流影少主，第一次非常积极的去报名。
　　凤栖桐低声道：“小水儿，你们现在才神阶初级，去凤灵学院修炼导师一个不错的选择，不过我不想你跟那个废材在一起。”
　　“凤叔叔吃醋了，流影只是我小弟！”凰千淼笑道。
　　“他表面上纨绔胡闹了些，其实也没有干十恶不赦的事情不能修炼并不是她的错，我在两年前的时候也跟他一样不能修炼呢！”
　　凤栖桐错愕的看着凰千淼，道：“小水儿，你……你两年前还不能修炼着……”
　　两年的时间，在下等位面，竟然修炼到这种地步，变态啊！
　　“不过我之所以收他做小弟，是因为他跟凤之界第一天才少主凤轻羽齐名，让我对他多了几分兴趣呢！”凰千淼玩味的笑道。
　　这下让凤栖桐有些吃味了。“小水儿对一个跟凤轻羽齐名的人感兴趣，那是不是对他本人感兴趣？”
　　吃自己侄子的醋是不对的，可是感情这事儿，也不是凤栖桐想控制，就能控制得了的。
　　“是啊！那可是传说中凤之界第一美男呢！”
　　“传言有误，我也长得不比他差！”现在有点儿后悔自己低调的没有争取什么第一美男榜了，让轻羽那小子给占了。
　　凰千淼道：“既然已经到了中洲了，凤叔叔，我们快点回家吧！去了你家我还想回我自己的家呢！”
　　霸气爹爹，美丽娘亲，还有轻羽弟弟，她真的很像见他们了。
　　凤栖桐道：“好，小水儿，我带你回家！”
　　凰千淼靠在凤栖桐的怀里问道：“凤叔叔，你家里会不会有恶婆婆什么的？”
　　“小水儿在想什么？我们家里男丁多，女眷就只有我大嫂一个，对家人大嫂一直很温柔，不过对敌人……”
　　“哦……”
　　中洲城，神凰宫，在整个凤之界的地位，就像是人类国家的皇宫一般。
　　凤栖桐抱着凰千淼过来，便被侍卫给拦住了。“这里是神凰宫，没有神凰大人的诏令，任何人都不能进入！”
　　凤栖桐危险的眯着眼睛道：“本座也需要诏令吗？”
　　侍卫总算认出了凤栖桐是谁了。“二……二爷……”
　　也不能怪他们认不出来啊！这一次二爷回来，竟然抱着一个小丫头回来了！
　　要知道，凡是母的的生物，没有那种可以靠近二爷的！
　　他们左瞧瞧，右瞧瞧，想要瞧出来眼前这位二爷，是不是敌人易容的。
　　凤栖桐嘴角抽搐着。“你再看下去，你的眼珠子就可以不要了。”
　　凤栖桐抱着凰千淼掠进了神凰宫之中，此时凰千淼以为凤栖桐带她去他家，所以一路上睡的香，还不清楚自己倒了神凰宫。
　　“大哥……”
　　“大嫂……”
　　凤二爷回宫，就开始在神凰宫内大肆喧哗！
　　他实在是迫不及待的想要自己最尊敬的亲人见见自己媳妇啊！
　　“唔！凤叔叔！”凰千淼也被凤栖桐的声音吵醒了。
　　她从凤栖桐身上爬出来，懒洋洋的模样消失，直接变脸成为了一个乖乖女。
　　前段日子一直跟凤叔叔在一起，她当然知道他的大哥和大嫂在他心目中的地位是什么样子的？
　　凰千淼打量着现在所处的这一座宫殿，十分的华丽，各种凤凰浮雕，栩栩如生！
　　而凤凰之下的火焰，给她一种非常熟悉的感觉。
　　这是什么地方？
　　“老二，你终于知道回来了，一回来就大喊大叫，有什么好消息要告诉大哥吗？”一个带着磁性的声音传了过来，让人听了都感觉非常的舒服！
　　声音动听，带着身居高位的威严还有对自己亲人的疼爱！
　　这个声音，太熟悉了，不是一般的熟悉！
　　凰千淼看向出现在她面前的那一个高大的身影，突然间觉得眼前多了一层水帘洞。
　　凤栖梧看到那一个小小的身影，整个人都僵硬住了。
　　四目相对，一双水蓝色的眸子，一双如火焰一般燃烧的红眸相撞在一起！
　　凤栖桐就在一旁愣愣的看着，完全不知道是怎么一回事！
　　两个人的目光交汇在一起，他种感觉有一种莫名的感情出现，把自己排除在外！
　　“唰——”那一个红色的身影，此时用上了在巅峰决战的速度，冲到了凰千淼的面前。
　　而凰千淼也冲了过去，被眼前这个人紧紧的抱在了怀里。
　　这就是爹爹的怀抱，跟她家没人的怀抱的感觉，不一样！
　　这一刻，她感觉自己空洞的心，都暖洋洋的。
　　这个如火焰一般霸道的男人，便是她的爹爹。
　　不需要问任何问题，只需要一眼，身体里的血脉就在叫嚣了，不需要任何认证，她就已经知道，这是他爹爹。
　　凤栖梧抱紧着自己的女儿，自己千年没有见面的女儿。自己无论如何都要守护的人。
　　在看到她第一眼的时候，即使她跟千年前的那个婴儿相差很多，他却清清楚楚的知道，这是他女儿。
　　小水儿回来了，他的女儿回来了，这不是在做梦！
　　父女倆在深深的感觉对方的存在的时候，这个时候却有人不识好歹的煞风景！
　　“大哥，这可是我媳妇，要是让大嫂知道你三心二意，你三条腿就完蛋了。”
　　凤栖梧的脸，黑了，这混账在说什么？
　　凰千淼感觉头顶无数只乌鸦飞过，这事情，实在是……
　　大哥！
　　“给我滚——”
　　神凰大人一怒，直接把凤栖桐扇飞到了宫殿外面去了。
　　当然凤栖桐也是一个非常顽强的人，急忙的跑了回来，他真的想知道这到底是怎么了？
　　大哥看小水儿那眼神，虽然不是看爱人的眼神，可是那种敢情深的然让她害怕！
　　只有一种解释，一种……
　　凤栖桐瞳孔猛地一缩，此时他很想把自己打晕，然后醒来之后发生的一切，是假的！
　　是在做恶梦！
　　“小水儿！”凤栖梧低沉的喊道。
　　“欢迎回家！”宽敞的怀抱，是她最令人安心的港湾！
　　凰千淼搂住了凤栖梧的胳膊道：“嘻嘻嘻！爹爹，我回家了。”
　　“嘭——”
　　凤栖桐听到这话，已经彻底的确定了！
　　这……
　　一时间他觉得天旋地转，差点晕了，他扶着门，心如死灰的看着他大哥。
　　“老二，你怎么了？”凤栖梧问道，刚才全部心思都放在自己女儿身上，也不清楚凤栖桐到底说了什么。
　　“嘭——”
　　“大哥，我有罪，你杀了我吧！”凤栖桐跪在了他的面前。
　　“凤叔叔……”凰千淼急忙去拉她，凤栖梧看到自己的女儿跟自己弟弟亲密，瞬间不高兴了。
　　他等了千年她女儿才回来，绝对不允许他被人抢走。
　　他牵住了凰千淼的手，对凤栖桐道：“没是跪什么跪啊！你把小水儿带回来，大哥我可要好好的感谢你才行。”

　　☆、第四章 悲催的二叔

　　如果再给凤栖桐一次选择机会，他绝对会带着小水儿浪迹天涯，而不是‘一起回家’！
　　“大哥……我……”
　　“凤叔叔。”看到凤栖桐纠结难当，凰千淼想要开口说点什么，缓解这危险的气氛。
　　凤老爹笑道：“小水儿，你这叔叔倒是没有喊错，不过以后不用叫凤叔叔了，叫二叔！”
　　凤栖桐的脸，变得白的不能再白了！二叔二叔！谁想当这个二叔哇！
　　凰千淼满脸的黑线，老爹！你能不能不要在二叔的伤口上撒盐了，好痛的！
　　“大哥……”
　　凤栖桐还想要说什么的时候，一道白色的身影出现，笑道：“是老二回来了吧！离家那么久，也知道回来了。”
　　古心儿看到凤栖桐的脸色不太好，而后便看到自己夫君的怀里抱着一个小丫头。即使没有看到脸，她已经在下一刻，猜到了那人是谁！
　　古心儿迅速的动手抢人。“小水儿，小水儿……”
　　凤栖梧当然不会跟自己的老婆抢，虽然他舍不得放开自己的女儿。
　　凰千淼落入了一个温柔的怀抱之中，她看着眼前这个像是仙女一般的大美人。
　　肤若凝脂，肩若削成，腰如约素。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲，柔情绰态。
　　自己的娘亲真的比神仙姐姐还美，一袭白衣，让她显得出尘绝世。
　　凰千淼看美人儿看呆了。
　　而古心儿看自己的女儿也同样看得愣住了，这可是她想了一千年的宝贝女儿，目光描绘着她的五官，轻轻的拂过了她的发丝。
　　她欣慰的笑道：“我的小水儿长大了，娘亲终于见到你了。”
　　凰千淼笑道：“嗯！娘亲，我回来了。”
　　母女两再一次相遇，感情深厚，无比的温情。
　　只是凤栖桐很痛苦，小水儿，竟然是大哥和大嫂细心呵护的宝贝女儿，而他竟然……
　　他到底做了什么混账事！
　　他恨不得给自己几刀，他看向凰千淼母子两道：“大嫂，你跟小水儿许多年没见，找个安静的地方去聊聊，我有点事情，想要跟大哥谈谈。”
　　凤栖梧虽然舍不得自己的女儿，不过瞥向自己的二弟，道：“心儿，你带小水儿去她的宫殿聊聊，看看她喜不喜欢。”
　　就算她千年未回归，可是这里布置的一切，都在等待着她回来。
　　“好，我们马上就去！”古心儿拉着自己的女儿离开。
　　女儿和妻子一离开，凤老爹的气息变得非常的可怕，看向自己的亲弟弟就像是看到杀父仇人一般的凶残。
　　这让凤栖桐感觉到心惊胆战。
　　“站起来说话！”凤老爹居高临下的看向他道。
　　“大哥，我还是跪着说吧！”
　　“你以为你跪着，我就不敢宰了你吗？”凤老爹厉声道。
　　凤栖桐无奈，只好站起来。
　　这个前一刻还是慈父的家伙，此刻就像是一只暴走的凶兽一般。
　　说真的，他从小被大哥养大，第一次看到他这么恐怕的一面，即使是面对强敌也没有到这种地步。
　　“你跟小水儿，进展到什么地步了？”凤老爹问道。
　　“啊！”凤栖桐错愕的看向他。他还什么都没有说啊！大哥怎么就知道了？
　　他从来没有听说过，大哥有读心术啊！
　　“大哥我好歹是过来人，你看我家小宝贝的眼神，你当我是瞎子看不出来吗？”接着，凤老爹就对凤栖桐一顿狮吼。
　　“大哥，我……”
　　“说！老老实实的交代，别给我婆婆妈妈的。”
　　凤栖桐的心一横，决定豁出去了，早死晚死都得死！
　　“除了生孩子，你跟大嫂做过的，我和小水儿……”
　　“轰——”
　　凤栖桐的话还没有说完，就直接被凤老爹一拳给轰出去了！
　　凤老爹从牙缝里挤出来了几个字。“凤栖桐啊！凤栖桐，你真敢说啊！”
　　凤栖桐化为了天边的一颗流星，一拳过去凤老爹没有留情！
　　整个神凰宫的侍卫都被惊动了。“发生什么了？”
　　“难道有敌袭？”
　　“二爷！”
　　可是那一个被打得凄惨的人竟然是凤栖桐，让他们目瞪口呆了起来！
　　接着一个强大的身影逼近，凤栖桐擦掉了流出来的血，道：“大哥，我混账，我该死，你给我一个痛快吧！我知道我无论做什么，都无法挽回我做过的错事！”
　　凤老爹什么都没有说，接着便是用实际行动来发泄他的愤怒，打——
　　自己期盼了千年的女儿，好不容易才回来，竟然被人抢了！
　　而这个该死的人还是自己一手带大的弟弟！
　　“早知道今日，我该早点弄死你！”
　　“当初干脆把你丢到魔兽森林喂了魔兽算了。”
　　凤老爹揍人揍的不过瘾，还直接骂了起来！
　　众侍卫你看看我，我看看你，不知道怎么办？
　　神凰大人一向对二爷很好，而且他们还是亲兄弟，可是如今神凰大人却要对二爷下杀手！
　　不但下杀手，而且还放下这样的狠话！
　　对于凤栖桐，他们非常的崇拜和尊敬，毕竟他要相貌有相貌，要才能有才能，要实力有实力。
　　他们真的不想他这样被神凰大人活活的打死啊！
　　“怎么办？”
　　“去请夫人。”
　　“快点去请少主！”
　　夫人现在是没空理他们了，不过总算把他们少主凤轻羽给招来了。
　　此时凤栖桐已经被揍成猪头了，凤轻羽这个侄子竟然都认不出来了。
　　他问道：“那是谁？”
　　侍卫们都想哭了，“那是二爷，神凰大人把二爷给打成这样了？”
　　凤轻羽脸色大变，他跟二叔一向亲厚，当然不想自己的二叔被父亲打的这么狠！
　　蓝色的身影一闪，凤轻羽问道：“父亲大人，发生了什么事情了？你怎么这样对二叔！”
　　“轻羽让开，这是我该受的！”凤栖桐沙哑的道。
　　“小水儿回来了！”凤老爹就只简单的说了一句话。
　　仅仅是因为这句话，这位风华绝代的少主大人此时也狰狞的看着他这位二叔！
　　“我应该知道发生什么事情了。”
　　对于父亲，他很了解！
　　自己那位“妹妹”，他也很了解！
　　所以……
　　“轰隆隆——”
　　众侍卫捂住了脸，完全不敢看凤栖桐的惨样了。
　　本来以为搬回来了一个救兵，可是却让凤栖桐遭受到双重攻击。
　　二爷到底做了什么天怒人怨的事情，让主子和少主那么愤怒！
　　抢了自己女儿（妹妹），不让这两个恋女（妹）成狂的人暴走，就是怪事了。
　　“美貌娘亲，我这里很满意啦！这可是爹爹和娘亲亲自布置的，我怎么会不满意呢！”
　　回到了父母的身边，凰千淼非常的开心。
　　拉着自己娘亲说话，一口一口美人娘亲让古心儿的脸上的笑容都没有听过。
　　他们在凰临宫的亭子里坐了下来，问道：“小水儿，你跟栖桐到底有什么关系。”
　　凤老爹一个大男人都发现的事情，古心儿这个细腻的女子，怎么会发现不了他们两个人那微妙的关系。
　　凰千淼笑道：“什么关系？他可是我的男人。”
　　面对自己的母亲，凰千淼没有必要遮遮掩掩，是她的就是她的。
　　“可是小水儿现在应该知道了，他是你二叔！”古心儿柔声道。
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“如果是我亲二叔，为什么我一点血脉感觉都没有呢！”
　　拥有一般神凰血脉的她可以清清楚楚的感觉到从弟弟，老爹身上传来的那同根同源的血脉之力。
　　可是凤叔叔身上绝对没有，钥匙当初真的感觉到了，即使逼到了那份上她也只会把朱雀给办了而不是把凤叔叔办了。
　　古心儿微笑道：“不愧是我的女儿。”
　　“可是你二叔恐怕没有你这般爽快了，他现在……”
　　古心儿的话刚说着，宫殿不远处就传来了，“轰隆隆——”的伴奏声。
　　凰千淼道：“爹爹不会把二叔打残或者打毁容吧！”
　　凰千淼觉得自己该去救驾，结果被古心儿拉住。“小水儿放心，你爹爹有分寸的！”
　　“敢占我家小水儿的便宜，不让她付出一点代价是不行的。”这一刻，这位温柔的神仙姐姐也杀气腾腾了。
　　要不是她要在这里陪着女儿，真想去参上一脚。
　　赫连墨然问道：“二叔他自己不知道他并不是爹爹的亲弟弟吗？”
　　“你二叔是凤凰一族最特殊的存在，从降生之处就是坑一个人，所以你爹爹收养了他，不过你爹爹一直把他当成亲弟弟抚养长大，除了我，他并没有告诉任何人。”古心儿解释道。
　　凰千淼的脸僵住了。“那么二叔他……”
　　古心儿道：“要是他连这一点障碍都不能冲破的话，那么他可没有资格做我古心儿的女婿，就算他是我二弟也不行。”
　　凰千淼嘴角抽搐着。“美貌娘亲，你的意思是，不打算告诉二叔这个真相？”
　　“这是当然，这算是我对他的一点小考验。如果他真的爱小水儿你，那么必定要有冲破一切困难的决心，他要是被这种困难打败，有多远滚多远。”
　　“小水儿，这一次，你一定要听娘亲的！”古心儿拉着凰千淼的手道。
　　“轰隆隆——”
　　那边殴打的声音越来越震天动地了。
　　凰千淼嘴角抽搐着，二叔，不是我不想帮你，你摊上了这样的大哥和大嫂，而你这大哥大嫂还是我最爱的得地额和娘亲，我真的没办法了。
　　你节哀顺变！
　　凰千淼看向自己的母亲，犹豫了一会儿，问道：“母亲，你是白虎大叔的契约者，我想知道现在白虎大叔在哪里？怎么样了？”

　　☆、第五章 争风吃醋的一家人

　　第五章争风吃醋的一家人
　　“上次白虎回来，遭受到了重创，一直在修养。我一直在想办法找让它恢复的办法。”古心儿道。
　　“什么办法？”
　　“白虎这一次身体没事，可是灵魂却受损，需要上古魂玉修复，可是上古魂玉不是一般的东西，如今我让人在九重界寻找，依旧没有找到上古魂玉的下落。”
　　“上古魂玉吗？无论如何都要找到？”
　　“白虎大叔还有没有跟娘亲说别的事情？”凰千淼眨着眼睛道。
　　“你希望他说什么事情？”古心儿微笑着看着自己的女儿，
　　“我……”
　　这个时候，凤老爹和凤轻羽已经回来了，至于凤栖桐，被大哥和侄子揍惨了的他已经被送去治疗了。
　　“爹爹，轻羽弟弟。”凰千淼笑道。
　　两个人虽然衣衫有些凌乱，可是脸上却带着笑容，恐怕揍人揍的很爽。
　　“小水儿……”
　　“小水儿……”
　　两个人大步的走了上去，想要拉住小水儿，只不过父子两因为谁先谁后的问题，起了争执。
　　两个人直接开始动手了。
　　“小子，教你的礼数干什么去了？”
　　“礼数是给被人看的，这里是我亲爹，亲娘亲，亲妹妹。老爹你要懂得什么叫爱幼。”
　　“你这小子还敢顶嘴了不成？”
　　“我看看妹妹怎么了？你前面都见过小水儿了，我还没有好好看看呢！”
　　“你在水之界的时候不是早就见过了吗？我都没有你见的那么早。”
　　“你……”
　　打完了一架之后，父子两差点儿再一次在凰临宫打了起来。
　　古心儿急忙的阻止道：“你们父子两要打要争的，给我去外面打，要是打坏了我们我们家小水儿的宫殿，你们赔得起吗？”
　　古心儿一语掐住了他们的命脉，他们再也而不敢说什么了。
　　一家四口如今终于聚集到了一起，好似有说不完的话。
　　对于凤轻羽来说，也许只有十七年，可是对于凤老爹还有心儿娘亲来说，却有一千年之久。
　　这一千年，三十多万个日日夜夜，发生了太多的事情了。
　　畅谈的差不多的时候，神凰宫的餐点也不错，准备的全部都是凰千淼最爱吃的，这一切多亏了凤轻羽小弟打小报告。
　　用晚餐之后，凰千淼问道：“娘亲，二叔的宫殿在哪里，我要去看看他。”
　　此话一出，饭桌上的气氛有些危险，而且醋味非常的重。
　　火气有点重。
　　凤轻羽道：“小水儿你刚回家，就知道惦记着二叔！”
　　“女儿大了，不要爹咯！”凤老爹说的更加的凄凉。
　　“今晚娘亲还想跟你说一些悄悄话呢！”骨心儿哀怨无辜。
　　三双眼睛就这样盯着她，让凰千淼骑虎难下。
　　“爹爹，娘亲，轻羽弟弟……”凰千淼可怜兮兮的看着他们，那为难的样子让他们心疼。
　　他们这么可爱的女人（妹妹）他们真的不想让她为难。
　　凤老爹挥了挥手道：“去吧去吧！不过别做不该做的事情？”
　　“咳咳咳！父亲大人，二叔恐怕就算是想做些什么，也无能为力啊！”
　　古心儿温柔的笑道：“二弟那家伙有福了，小水儿那么心疼她。”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　这不，另外两个男人不难了。
　　凤老爹看向古心儿，笑道：“娘子，我今天心都要碎了，你可要好好安慰我。”
　　“我今天心也碎成渣了，没空招待神凰大人，你还是睡书房吧！”古心儿摆了摆手。
　　作为唯一的单身狗，凤轻羽同学有点儿忧伤。
　　这样秀恩爱会遭雷劈的！
　　凰千淼软磨硬泡的总算是问倒了凤栖桐宫殿的位置，然后就快速的溜走了。
　　凰千淼来到了凤栖桐的宫殿的时候，很不幸运的被人给拦了下来。“来着和人，这里是二爷的宫殿，任何人都不能进入。尤其是女人，你难道不知道吗？”
　　在他们看来，恐怕这又是哪个不懂事的小丫头，想要趁人之危，招惹二爷。
　　凰千淼微微的挑眉道：“各位大叔，任何女人都不能进去，莫非连你们神凰的夫人都不能进去吗？”
　　“夫人是二爷的大嫂，当然是个例外，小姑娘我劝你还是快点走吧！今天二爷脾气可不好。”
　　被神凰大人和少主揍了一顿，脾气能好就怪事了。
　　不过能够来神凰宫自由走动的小丫头，代表她身份不一般，他才好心提醒的。
　　凰千淼道：“凤栖桐是我二叔，你就让我进去吧！”
　　“哈！小妹妹，你别开玩笑了。我们少主可是一个男子，整个凤之界能叫二爷二叔的也只有少主，你就算要装成少主也换衣服行头吧！”他们无奈的摇了摇头。
　　凰千淼满脸黑线，爹爹把他的存在藏的太好也是一种罪过，整个凤之界知道她存在的人恐怕就只有爹爹娘亲轻羽弟弟还有二叔了。
　　只不过二叔虽然知道她的存在，可是除此之外的一切都不了解，才闹成这样的乌龙。
　　凰千淼道：“我说的是真的哦！要是二叔知道你们拦着我，我发誓你们的下场会比他今天的下场害惨。”
　　“小妹妹，你就别吓唬我们了。我们可是被吓唬大的！”
　　凰千淼很苦恼，搞什么啊！
　　难道要回去找轻羽弟弟或者爹爹娘亲让他们出来宣告她动手身份，在自己家都要这么麻烦，太丢人了吧！
　　凰千淼眼里闪过了一丝狡黠，看来只能用非常手段了。
　　这个时候，凰千淼指着另外一边道：“你们看，那是谁，神凰大人来了。”
　　“神凰大人在哪里？”
　　“神凰大人……”
　　“行动封印！”就在他们要找到神凰大人的时候，中了凰千淼的暗招了。
　　他们看凰千淼年纪小，实力呢！也刚刚到神阶而已，并没有怎么防备！
　　结果中奖了。
　　“嘻嘻嘻！你们好好的在这里站一会儿吧！”实力虽然比不过这些凤之界千锤百炼的侍卫，可是用封印术偷袭可是很方便的。
　　蓝色的身影掠过，他们僵着身体看着凰千淼越来越靠近凤栖桐的房间，全部都不忍心的闭上眼睛。
　　虽然这小丫头算计了他们，可是长相讨人喜欢，他们真的不想看到她被二爷给打出来重伤。
　　要知道二爷是最讨厌女人靠近的。
　　“咔——”凰千淼把门推开。
　　凤栖桐听到了开门声吼道：“跟你们说了多少遍了，我的伤势不重，不要上药。”
　　“过一会儿就好了，我想要自己安静安静。”
　　可是无论他怎么喊，都是无法阻止凰千淼的步伐的，“我说了，滚出去，别朝我。烦死了！”
　　凤栖桐第一次遇到这么烦心的事情，让他整颗心都纠结了起来。
　　这个时候，一个熟悉的声音传来。“二叔连我也不想见了吗？”
　　这声音，宛若一道曙光，照亮了凤栖桐那天昏地暗的世界。
　　凤栖桐暗紫色的眸子闪过了一丝亮光，颤抖的道：“小水儿……”
　　“我以为小水儿你……”
　　当他发现自己喜欢的女孩是自己的侄女的之后，他已经万念俱灰了。
　　本来以为小水儿此时也会伤心不敢见他，却没有想到小水儿竟然主动来找他了。
　　是他太懦弱了，还是小水儿从来都没有把他放在心上，无论他是谁，无论他们有没有结果他都不在意。
　　陷入情海之中的凤栖桐开始胡思乱想，完全失去了正常的判断力了。
　　凰千淼走近，挑眉道：“你以为我怎么了？你以为我知道你是二叔之后就不要你了？对不对？”
　　凤栖桐眼底闪过了一丝然然，伸出了手轻轻的拂过了凰千淼的脸庞。
　　“当初你出生的时候，我在外来不及回来，等到我回来的时候，大哥已经把你送走了。明明当初我们可以早点见面，如果我早一点回来就好了。”
　　“这一千年来大哥一直用各种办法保护你，为了等待你回来做了不少准备，每一次都念叨着你，我一直很清楚，他是有多么的思念你，疼爱你。”
　　“你是大哥最疼爱的女儿，我是大哥一手带大的，可是我竟然对你……对你……”
　　“小水儿，我是不是太混蛋了。”
　　凰千淼抓住了凤栖桐的手，撇了撇嘴道：“二叔现在才知道自己混蛋啊！”
　　“本来就是一个大混蛋，混蛋到知道我的身份就变成缩头乌龟了，当初求婚的劲去哪里了？不是无论如何都要让我爹爹娘亲答应我嫁给你吗？现在我爹爹娘亲可是你大哥大嫂哎！熟人好办事，怎么不说了？”
　　凤栖桐无力的道：“大哥大嫂怎么可能会答应。”
　　先不管大哥那爱女如命，不准任何人抢走女儿的狠劲，就凭他们这一层关系，那都是不可能的。
　　她是神凰一族高高在上的小公主，集万千宠爱一身的小公主。
　　他是凤之界之主神凰的亲弟弟，一人之下万人之上。
　　“你不去试试，你怎么就知道爹爹娘亲不会答应，凤叔叔，你可是骄傲的凤凰一族的族人哦！可不是玄武爷爷哦！”
　　“小水儿，我们都这样了，你……”
　　正当凤栖桐要说些什么的时候。“砰砰砰——”有人闯了进来。
　　“二爷！”
　　“二爷你没事吧！”
　　凰千淼的行动封印的时限到了，他们发现里面一点动静都没有，二爷也反常的没有把那个小丫头丢出来，生怕那小丫头对重伤的二爷霸王硬上弓。

　　☆、第六章 叫姐姐

　　“二爷，那个小丫头！”
　　侍卫一走进去，便看到那小丫头坐在二爷身边，而且二爷好像一点都不生气。
　　怪事了！
　　凤栖桐怒道：“进来干什么？滚出去！”
　　“二爷，那这小丫头？”
　　“放肆，这是你们小公主。”凤栖桐怒道。
　　侍卫愣住了，小公主！
　　这个小丫头说二爷是她二叔竟然没有撒谎，是真的！
　　什么时候神凰大人和夫人竟然生出来一个小公主了，整个凤之界竟然没有人知道。
　　“那么，属下告退！”
　　坊间里此时又剩下了他们两个人。
　　“凤叔叔，你打算怎么办？我从来都不介意你是谁，只知道我喜欢，而且二叔又长得漂亮，所以你逃不掉的哦！”
　　凤栖桐微微一怔，小水儿都能这般坚持，他到底在逃避什么？
　　他突然间抓住了凰千淼的手道：“小水儿不放手，那么我也不会放手。可是小水儿的身份很快就会公布出来，而我又是大哥的亲弟弟，恐怕不能光明正大的在一起。”
　　凰千淼笑道：“凤叔叔你既然决定了就好，不过……”
　　她从空间里拿出来了几瓶药，然后查看了凤栖桐的伤势，捂脸道：“老爹下手也太狠了吧！”
　　凤栖桐道：“不止大哥，还有我那不肖的侄子。”
　　凰千淼嘴角抽搐着，“轻羽弟弟。”
　　“那家伙太不听话了，连二叔加姐夫也敢打，等找到机会，我好好教训教训他1。”
　　“嗯！”
　　凰千淼帮凤栖桐上完药逼着他吃了一大捧的疗伤丹药之后，伸了伸懒腰道：“凤叔叔，好困。”
　　然后就直接躺在了这伤员的身边了。
　　“小水儿现在该回自己宫殿了。”要是以往他巴不得凰千淼留下来，可是现在不一样。
　　“不要，我懒得走了！明天二叔你身体好了送我回去！”以神兽一族的变态自愈能耐再加上凰千淼的丹药，明天凤栖桐就可以完全恢复了。
　　“小水儿……”
　　“我就是不走，二叔你忍心赶我走吗？”凰千淼抓着他不放手。
　　“好好好！你留下。”
　　其实第二天根本就不用凤栖桐送，凤老爹还有凤轻羽亲自登门。
　　“神凰大人，少主！”
　　紫桐宫的侍卫全部都愣住了，昨天神凰大人跟少主揍了他们二爷一顿，今天不会是要继续揍人吧！
　　“老二呢！”
　　“二叔呢！”
　　这两位的话语之中他们都能够听到一阵火气，就更加的未他们主子担忧了。
　　“二爷应该还没有起？”
　　凤栖桐和凤轻羽眼里闪过了一丝寒光。“竟然还没起”
　　说完，两个人便冲了过去！
　　本来想踹门的，可是一想到小水儿在里面，为了不让他们在小水儿的心目中留下粗暴的印象，
　　凰千淼睁开眼睛，看到父兄，问道：“爹爹，轻羽弟弟，你们怎么来了？”
　　“你母亲喊你过去吃饭了，现在已经不早了。”
　　“嗯！”凰千淼点头，起来拉着凤栖桐道：“二叔，你也一起去。”
　　凤栖桐做贼心虚，看到凤老爹和凤轻羽来了只能在哪里撞死，如今凰千淼推他，看来是不能装死了。
　　“我……我就不去了。”他真的有些无颜见大嫂。
　　凰千淼跟凤栖桐亲近，这不惹得两个褚坦子生气了。
　　凤老爹道：“小水儿，他不去就算了，反正以他的实力就算饿个一百年也是饿不死的！”
　　凤轻羽在一边帮腔。“是啊！”
　　“二叔不去我就生气了。”凰千淼拿出来了杀手锏。
　　凤栖桐很快就缴械投降了。“小水儿人不要生我的气，我马上就去！”
　　“哼——”两个冷哼声传来。
　　凰千淼无奈，弟弟小孩子气就算了，怎么连老爹都这么小孩子气呢！
　　他们四个人到齐，准备开餐。
　　看到古心儿来了，凤栖桐地下同样喊道：“大嫂……”
　　结果谷心儿只是瞪了他一眼，什么都没有说，道：“开餐吧！你们忙里忙外的，我们一家也很久没有聚在一起了，这一次小水儿回来了，总算把你们给请动了。”
　　餐桌上，并不平静。
　　各种杀气横飞，好不热闹。
　　凤栖桐夹了一块红烧鱼，挑完刺放到了小水儿碗里，道：“小水儿，这是你喜欢吃的。”
　　古心儿笑道：“小水儿，还不谢谢你二叔，我还是第一次看到二弟会那么照顾女孩子呢！”
　　那笑容瞬间让凤栖桐头皮发麻，大哥不会告诉大嫂了吧！“我……”
　　凰千淼嘴角抽搐着，娘亲早就知道了，二叔现在心惊胆战的，完全没有必要。
　　“小水儿，这个是你喜欢吃的！”凤老爹不甘寂寞的给自己女儿夹菜，凭什么老二这个混账能夹他不能夹。
　　“小水儿，这个……”凤轻羽也动手了。
　　凤老爹瞪着凤轻羽，再接再厉。“这个……”
　　凤轻羽才不会认输了。“这……”
　　“……”
　　而父子两斗争的结果便是，凰千淼面前的碗直接被堆满了，而凤栖桐只能在一边干看着。
　　自己一向有威严的大哥，自己一向贵气逼人，惊采绝艳的侄子，一时间形状毁的有点惨。
　　而他也清楚，这一切都是因为他们疼爱小水儿。
　　而他……
　　凤栖桐又想到了他的心思，他做过的事情，恨不得捅自己几刀，想要把自己碎尸万段。
　　以前尝尝听大哥提起自己的小侄女，大哥如此喜欢，他觉得以后1小侄女回来了，他会爱屋及乌的喜欢她，疼爱她。
　　可是他却完全没有想到，他如今比当初自己想的喜欢还要升级几层，也不是爱屋及乌，而是因为他自己便喜欢。
　　可是这种喜欢跟大哥，跟大嫂，跟侄子的喜欢，本质上，是不一样的。
　　“小子，你确定要跟我作对。”
　　“父亲大人，我哪敢啊？”
　　古心儿开口道：“饭桌上，父子两大眼瞪小眼，你们觉得好玩吗？你们吵可以，别影响我家小水儿用餐的心情。”
　　果然这两位消停了下来，终于可以安心用餐了。
　　只不过凰千淼觉得身旁的凤栖桐的模样越来越消沉，她心中也无奈，二叔他心里恐怕又纠结了。
　　要是他真的是爹爹的亲弟弟，这种心结恐怕很难打开。
　　可是不是哇！有些问题根本就不存在。
　　只不过她敲了敲乱吃醋的老爹，再瞧瞧要考验二叔的老娘，真的不知道他们要什么时候才会告诉二叔真相。
　　“二叔，这是你喜欢吃的，多吃点啦！”凰千淼很迅速的夹了一堆菜放在了凤栖桐那没有几根菜的碗里。
　　凰千淼的关心体贴，让凤栖桐感动不已。
　　可是有三双眼睛，无比灼热的盯着这一边。
　　这一次可是连母上大人都吃醋了，非常的不妙。
　　凰千淼望向母上大人，她也想要好好孝敬母上大人给母上大人夹菜，可是她不知道母上大人喜欢吃什么？
　　要说她身边的人谁了解娘亲，那大概是白虎大叔了，可是白虎大叔现在不在啊！
　　凤栖桐瞥见凰千淼的表情，已经猜到了他心中所想，目光落在了凰千淼面前那红烧排骨之上。
　　大嫂喜欢吃这个！
　　身为一个二十四孝好弟弟，凤栖桐对于大哥大嫂的喜好，还是很清楚的。
　　凰千淼心里那个激动，凤叔叔挺机灵的。
　　凰千淼夹起了红烧排骨放在了娘亲的碗里道：“美貌娘亲，这红嫂排骨你喜欢吃吗？”
　　古心儿笑的非常的温柔，“当然喜欢。”
　　其实小水儿夹的，就算是她不喜欢的，她也会说喜欢。
　　搞定了母上大人之后，另外的两道目光就更加的灼人了，凰千淼嘴角微微一扯，爹爹喜欢吃什么哇！
　　凤栖桐很机灵给了凰千淼提醒，于是凰千淼很机敏的把老爹喜欢的蔡放倒了他的碗里，让他高兴了起来。
　　最后就只剩下凤轻羽可怜兮兮的，他们在水之界生活了一段时间，对于凤轻羽的喜好她根本就不需要凤栖桐提醒便送过去了。
　　终于把这三个人给安抚了。
　　这一餐饭虽然中间爆发了各种悄无声息，没有硝烟的战斗，可是却异常的温馨。
　　用晚餐之后，凤老爹便严肃的宣布了一件事情，“小水儿回来了，那么小水儿的身份也要公布出去了。”
　　凤栖桐眼里闪过了一丝黯然，他真心不想这样让整个凤之界的人知道她是他凤栖桐的侄女。
　　明明前几天，小水儿还是他的未婚妻啊！
　　凤栖桐的心在滴血，本来以为到了凤之界，他们两个人大婚是板上钉钉的事情，却没有想到发生了这样的转变。
　　大婚没有大成，却赢来了小水儿认主归宗。
　　“小水儿，如果宣布你是我的长女，恐怕那些人就会确定是你，明里暗里对你的攻击便多了，所以我对外宣布你是我的小女儿，这事情委屈你，如果你有……”
　　凰千淼笑道：“我才没有意见呢！不管是不是小的还是大的，我都是爹爹的女儿就行了！”
　　身份排位她一点都不在意。
　　“不过……”凰千淼的眼里闪过了一丝狡黠，目光不怀好意的落在了凤轻羽的身上。让凤轻羽有一种很不好的预感。
　　“爹爹要是觉得要补偿我的话，就让轻羽弟弟叫我姐姐吧！这小子还从来没有喊过我姐姐呢！爹爹虽然对外宣称我是你第二个孩子，不过对内大家都知道，我是你和娘亲的第一个孩子，对不对？”

　　☆、第七章 守护幸福与温馨

　　凤轻羽很清楚这件事情总会被拿出来的，可是没有想到这一天竟然会那么快就到了，他忍不住在心里哀嚎。
　　三双眼睛盯着凤轻羽，凤轻羽使出来了杀手锏，拿出一个测生石一试。
　　凰千淼显示的是十五，而他凤轻羽已经十七了。
　　凤轻羽道：“爹，娘，你看我的年龄明明比小水儿大啊！所以我是哥哥？”
　　凰千淼笑道：“轻羽弟弟，你再试试啊！”
　　测生石上的年龄突然间变了，凰千淼变成了一千，而凤轻羽棉城了一岁。
　　凤轻羽要吐血了。“小水儿，你不能欺负哥哥不是封印师就这样作弊。”
　　“我不是作弊，我只是想告诉轻羽弟弟你，测生石显示的年龄可以随意更改。可是爹爹和娘亲什么时候生出我，什么时候生出了你，谁早谁晚，他们是清楚不是吗？”
　　凰千淼用着期盼的目光看向他们两个人，可怜兮兮的道：“爹爹，娘亲，轻羽弟弟想要占我便宜。”
　　“谁大谁小我还不清楚吗？凤请羽，快点叫姐姐。”凤轻羽的杀手锏完全是一个豆腐渣，是起不到任何作用的。
　　因为凰千淼有人证在，这人证他根本就无法反驳他们的任何话。
　　古心儿道：“我先生出小水儿的，所以小水儿当然是姐姐。轻羽，你一向听话懂事，姐姐回家了叫一声姐姐难道都不行吗？”
　　不出凤轻羽的意料，老爹和老娘果然是站在小水儿那一边的。
　　要说凰千淼在家是在食物链顶端，那么凤轻羽绝对是在食物链最底端的，没有任何人权可言。
　　凤轻羽道：“爹，娘，别的事情，我都可以答应你！可是我一定要当小水儿的哥哥，这一点，绝对不能变。”
　　“轻羽弟弟，可是你明明就是弟弟啊！”在水之界的时候他们就争吵了很久，到了凤之界姐弟两依旧继续争。
　　“我明明年纪比你大。”
　　“谁说你比我大了，姐姐我都一千多岁了。”
　　“只是出生了一千多年了，并能完全代表一千多岁。”
　　“其实呢！轻羽弟弟，哥哥弟弟其实也差不多，都是我重要的亲人不是吗？”
　　“小水儿，姐姐妹妹也差不多，都是我凤轻羽最爱护的人不是吗？”
　　“……”
　　“……”
　　反正这姐弟两如今是对上了，任何事情，凤轻羽可以让凰千淼，可是唯独这一件，不行。
　　任何事情，凰千淼不会不听弟弟的，唯有这一件事情，一步都不能退。
　　他要争取自己做哥哥的权利。
　　她要争取在自己做姐姐的权利！
　　一时间，另外一场战斗爆发了。
　　凤老爹，老娘还有凤栖桐无奈的看着这对姐弟，一时间也插不上话来。
　　凰千淼终于吵的累了，结果……
　　“老爹，二叔，轻羽弟弟欺负我。”说的好不委屈的样子，让两个男人心疼了。
　　凤老爹暴怒道：“臭小子，小水儿还刚刚回来，你就惹她不开心了，叫一生姐姐有什么的？”
　　凤栖桐也怒了。“臭小子，是姐姐就该叫，这么倔强干什么？”
　　他还在心里补一句，本来差一点你就该叫二婶了，叫姐姐真的钻大了。
　　“就是不！”凤轻羽无比的坚持。
　　对方不听话，怎么办？
　　揍到听话为止。
　　尤其是凤栖桐，昨天他可是被这个大逆不道的侄子揍的不轻啊！
　　今天总算找到报仇的机会了，他当人不会轻易放过他。
　　凤老爹也打算一下重振家主的威严，这儿子不听话是该教训了。
　　结果……
　　“轰隆隆——”
　　毋庸置疑的，凤轻羽悲剧了。
　　小水儿回来了，那么这个家最不能色最的就不是母亲了，而是小水儿。
　　可是凤轻羽明知故犯，下场绝对不会太好。
　　凰千淼看向凤轻羽道：“轻羽弟弟，你现在喊一声姐姐，姐姐就让爹爹和二叔住手哦！”
　　此时凤轻羽已经没有凤之界第一少主的那尊贵的形象了，身上的衣服破破破烂烂的，大街上的乞丐恐怕都比他穿的好。
　　一张俊美绝色的脸哪里青，这里肿的，惨不忍睹！
　　凰千淼嘴角抽搐着，爹爹和二叔下手也太狠了，不知道的人肯定会以为他们在对付仇敌而不是在对付亲人。
　　凤轻羽继承了家族的优良血统，完全是一个硬骨头，他道：“不可能，妹妹，你就死了这条心了吧！”
　　本来就被揍的惨了，这家伙竟然还火上浇油。
　　凤老爹和凤栖桐再一次招呼上去了。“砰砰砰——”
　　古心儿好似没有看到自己儿子挨打似得，对凰千淼道：“小水儿，你爹爹二叔在跟你弟弟交流感情，太吵了一点，我们母女两去别的地方聊会儿天，怎么样？”
　　“好啊！”凰千淼给了凤轻羽一个你自求多福的眼神，牵着自己母亲的手便离开了。
　　老爹和二叔用方寸的，就给弟弟一个教训而已。
　　母女两有聊不完的话，古心儿问道：“小水儿，你跟栖桐是怎么认识的？”
　　一想到她跟凤栖桐认识的原因，凰千淼的心久久都没有平静下来，古心儿换了个问题，笑道：“小水儿先跟我说栖桐是怎么追到我家小宝贝的吧！”
　　“二叔那家伙不停的缠着我，而且还不停的求婚，然后……”
　　除了他们相遇的原因让凰千淼有些不高兴，之后他们相处的过程，都是很美好的。
　　“我掉入了空间缝隙，二叔就直接追过去了，然后我们一起闯出来。”
　　“我去了九幽魔狱，二叔他也追了过去，而且变成了本体，我也有些诧异二叔的本体竟然会那么小。”
　　“你不知道，当初我也很奇怪栖桐的本体那么小，等到他成年之后，才有凤凰一族正常的大小，……”
　　母女两聊的很开心，结果古心儿各种挖凤栖桐的黑历史，正在教训不听话的侄子的凤栖桐突然间觉得后背一凉。
　　莫非有人在说他的坏话了。
　　古心儿笑道：“爹爹当初是怎么追到娘亲这样的大美人的！”
　　“你爹爹跟你二叔差不多，不愧是兄弟啊！一样的死缠烂打。”古心儿没好气的道。
　　“那是我家老爹有眼光。”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　“有眼光……”古心儿低声的呢喃着，摸了摸凰千淼的头道。
　　“当你知道一个你深爱的男人是因为某种原因而追求你，那个时候真的有一种被背叛的感觉，可是没办法，最终相爱，而且还有了小水儿你，我真的没有什么好怨的。”
　　凰千淼微微一怔，抱住了自己的母亲！
　　“娘亲，你……”
　　“每个人心底都有些伤心事，娘亲早已经放开了，小笨蛋！”古心儿笑道。
　　“所以有些事情，小水儿也要放下，知道吗？”
　　“有些人，有必须要做的事情，即使是爱人，也不能放在第一位。如果是真心爱他，那么就必须学会包容。”
　　“小水儿只要坚持自己的心就好了。”
　　凰千淼愣住了，望着天际，在心里低声的呢喃着。“焱哥哥，你难道也有比我更加重要的事情要做，才会那么对我吗？”
　　“可是我不是母亲，我现在还无法做到包容，我依旧很生气。”
　　只有自己在意的人才会有背叛自己的机会，也只有自己掌控不住的，才叫背叛。
　　当初龙慕寒的背叛在她的意料之中，只是比她想象之中的要很绝而已。可是焱哥哥他……
　　那一次，算是她这一生之中真正意义上的呗背叛，所以很难释怀！
　　母女两聊的很久，那一边大战也结束了。
　　两个人其实还是担心凤轻羽的，然后一起去看凤轻羽了。
　　凰千淼看着重伤的他道：“轻羽弟弟，你可知道错了。”
　　“不知道，反正我是哥哥！”
　　凰千淼上药用的劲加大了。“嘶——”凤倾羽直接桐的龇牙咧嘴，惨叫道：“小水儿，你谋杀哥哥啊！”
　　凰千淼教训道：“轻羽弟弟，你该说的应该是，姐姐，你要谋杀亲弟弟啊！”
　　“才不是！”
　　“就是！”
　　“不是！”
　　“是。”
　　姐弟两再一次对着干了，古心儿只是在一边微笑着观战而已，一家全部聚齐，这样温馨的日子，无论多么艰难，她都要好好的维护。
　　这个时候，揍人的凤栖桐和凤老爹也走了过来了，他们无奈的道：“小水儿，这家伙的骨头太硬了，怎么教训都不肯，要不等他伤好了继续。”
　　凤轻羽嘴角抽搐着，他绝对不是亲生的。
　　凰千淼道：“要是揍他能够让他听话我早就成功了，这件事情还是我自己来吧！我好好的体现一下长姐风范，到时候这家伙就会认我这个姐姐了。”
　　凤轻羽道：“小水儿还是好好的感受一下我的长兄风范吧！到时候你就会明白我就是哥哥。”
　　“你……”
　　“你……”
　　“哈哈哈！你们啊！”凤老爹看着女儿和儿子在这里斗嘴，哈哈大笑道。
　　无论他的实力有多么高，无论他的身份在凤之界有多么高贵，他所期待的，只是这样简单而又温馨的生活而已。
　　为了这样的生活继续持续下去，也为了自己的使命，无论如何，他都不能让人破坏。
　　凤栖桐也为凰千淼感到开心，在无之界遇到了小水儿的时候，她孤身一人。虽然好似什么都不在意，可是他心疼她的孤寂。
　　如今小水儿回家了，笑容更加的=灿烂真实，更加的有血有肉了。这样的生活，才是真正适合小水儿的啊！
　　无论如何，他都会让小水儿把这种幸福持续下去，即使他永远都不能跟小水儿光明正大的相守在一起。
　　姐弟俩抄完了之后，凤老爹道：“小水儿，明天便向整个凤之界，宣布你回归的消息。”
　　凰千淼微微的点了点头，笑道：“好啊！”

　　☆、第八章 凤凰一族的小公主

　　九州之主，各大主城的城主，凤之界神凰大人麾下的强者，全部都接到了神凰大人的密令！
　　速到中洲，神凰城来！神凰大人有要事要宣告。
　　同时整个神凰城都热闹无比，神凰大人宣布自己女儿归来，闹的可是声势浩大。
　　可是神凰大人依旧不满意，向自己的女儿道歉。“小水儿，爹爹让你委屈了。”
　　凰千淼道：“爹爹，你已经说过很多遍了，我也告诉你很多遍了，我不委屈，我哪里委屈了？”
　　“哎！”神凰大人叹气。
　　“你们说，这到底发生什么事情了？莫非我们少主要娶妻了？我们少主也不小了。”
　　“我觉得，应该是二爷要娶妻了，二爷可是单身了那么久，也该娶妻传承血脉了。”凤青去凑热闹。
　　“对对对！绝对是二爷要娶亲了。”天魔好像发现了新大陆一般，兴奋了起来。
　　“二爷单身了那么多年，我还以为二爷对男人感兴趣呢，没有想到啊！”
　　“真的不知道二爷喜欢哪种女人，到底是年轻的呢！还是有韵味的，还是……”
　　整个凰临大殿的广场上，聚集了凤之界的大部分的强者和拥有权力的人，可是神凰大人没有驾到，他们便七嘴八舌的议论了起来。
　　他们能够想象得到的，也只有少主和凤栖桐了。
　　随着定好的时间即将靠近，这个时候人群散开，突然间一道紫色的身影和一道蓝色的身影走了过来。
　　一个美艳无双，一个贵气逼人，便是凤二爷和凤少主。
　　凤青迎了上去，笑道：“二爷恭喜恭喜啊！”凤倾猜想，当初二爷带着那个小丫头说是他的未婚妻，疼的像是什么似的。
　　如今神凰大人说有要事相告，那不是宣布这一件重大的事情吗？
　　“是啊！二爷恭喜。”
　　“……”
　　凤栖桐一头的雾水。“你们在恭喜什么啊！”
　　“恭喜二爷喜得娇妻啊！”
　　“今天神凰大人绝对是来宣布你的婚约的！”
　　“我们已经知道了，二爷你就别瞒着我们了。”
　　凤栖桐听了的，瞬间脸色越来越黑，手指咯吱咯吱作响。
　　如果小水儿跟他不是那般关系的话，也许今天大哥宣告这么多人来，真的是宣布他的婚约。
　　可惜，再也不可能了！
　　看着他们，笑着王自己伤口上撒盐，凤栖桐真的想宰了他们。
　　忍无可忍啊！
　　幸好凤轻羽机智，拉着凤栖桐道：“二叔冷静，冷静，今天是小水儿的大日子，你千万不能冲动！”
　　“小水儿！”凤栖桐还是冷静了下来，然后猛地揪住了凤青的领子道：“凤青，你跟我来！”
　　看着二爷杀气腾腾的样子，所有的人再也笑不出来了。
　　凤轻羽笑道：“二叔轻凤青城主去叙叙旧，各位请随意！”
　　众人嘴角微微抽搐着，那真的是叙旧吗？为什么他们感觉二爷杀气腾腾的，恨不得把凤青给碎尸万段了。
　　此时神凰广场的一个角落里，凤栖桐的目光恨不得把凤青给碎尸万段了，凤青也愿望了，他真的不知道自己做错了什么，惹得二爷发这么大的火。
　　“二……二爷……”
　　“你在青洲城你看到的事情，还有我说过的话，你最好烂在肚子里，不要跟任何人说！不然的话，我不介意，杀人灭口！”
　　暗紫色的眸子之中闪过了一丝冰冷的杀意，这样的杀气他在战场也从二爷的眼里看到过，他的敌人无不死在了他的火焰之下。
　　他不是在开玩笑，而是认真的！
　　在青洲城，他到底看到了什么不该看到的事情，凤青如今完全不明白。
　　可是看到凤栖桐那么杀气腾腾的样子，他也没有单子问！
　　这个时候，一声嘹亮的凤鸣传来，所有的人都变得肃穆了起来。
　　凤栖桐和凤青归位，所有的人都按照自己的实力，还有地位依次排列好，而站在最前面的，便是整个凤凰一族的少主凤轻歌还有凤凰一族的第二人凤栖桐凤二爷。
　　一声凤鸣之后，接着又是一声，一声比一声嘹亮，好修要响彻整个凤之界。
　　众人愣住了。“七声，竟然七声了！”
　　如果是宣布风二爷和少主的婚约，根本就不可能出现七声凤鸣！
　　“八声，天啊！到底发生了什么事情，莫非神凰大人要宣布向暗凰发动毁灭性的进攻！”八声，那代表要宣布关系整个种族生存的重大事件。
　　可是令人震惊的事情还没有借宿，此时所有的人都要晕了！
　　“九声！”
　　“天啊！九声！”
　　“莫非神凰大人，要退位了！要让人继承神凰之尊位，可是……”
　　他们看向凤轻羽，少主还站在这里呢！
　　对于别人在意的事情，凤轻羽和凤栖桐至极忽视了，他们只是盯着那九重凤鸣塔的顶端，等待着他们最重要的那个人的出现。
　　就在这个时候，凤鸣塔的大门被打开，塔上出现了三个人。
　　其中两个是他们再熟悉不过的神凰大人和他的夫人古心儿，可是如今他们一左一右的牵着一个小女孩走了出来。
　　那一个女孩穿着一身蓝色华贵的裙子，那裙子用深蓝色的长线秀出了就只废物的神凰，神凰的尊贵从那复杂的纹路上散发出来，让他们肃穆。
　　少女墨发蓝眸，精致的五官让人挑不出一丝瑕疵，嘴角勾起了一抹笑容，宛若精灵一般清澈，纯真的让人忍不住去呵护。
　　所有的人都傻了，神凰大人隆重宣布，九声凤鸣，大人和夫人相携而出，就是为了让他们看看这个少女吗？
　　这个少女很漂亮，很可爱，可是不至于这么隆重吧！
　　就在众人疑惑不已的时候，神凰大人宣布道：“今天我向大家宣布一件事情，这是我们凤凰一族的小公主，我凤栖梧的女儿凰千淼。”
　　众人此刻还没有回过神来，原来今日不是宣布少主的婚约，二爷的婚约，原来是宣布这位小公主的身份。
　　可是宣布小公主的身份，五声、六声凤鸣就足够了，竟然弄出来了九声。真的要吓死人啊！
　　神凰大人，你怎么可以这么任性！
　　“小水儿因为身份尊贵，我为了保护他一直把她放在隐秘的地方保护，如今他已经长大了，所以我该让大家知道她的存在。”
　　接着，神凰的恐怖血脉之力散发出来，所有的人都承受不了单膝跪在地上。
　　也只有凤轻羽和凤栖桐比较习惯，不过他们却也从容的单膝跪下。
　　神凰大人那威严霸气的声音传了出来。“从此以后，见小水儿如见我，小水儿的命令，就是我神凰之命令。”
　　凰千淼仅仅的握住自己父亲和娘亲的手，无上的尊崇，无上的荣阳，无上的权力，爹爹就这要毫不犹豫的给他了。
　　此生有这样的爹娘，她真的很满足。
　　他们都吓傻了，真的吓傻了。
　　神凰大人，竟然做出了这样的决定，会不会宠小公主宠的太过分了一点。
　　他给予小公主这样的权利，这样少主怎么做？
　　莫非继承神凰之位的，将会是小公主，而不是少主！
　　而凤轻羽此时却嘴角勾起了笑容，完完全全的祝福自己的妹妹。
　　因为他是完完全全的喜爱，不公，他从来都没有觉得过，甚至还希望爹爹能给更多的宠爱给小水儿就更好了。
　　唯一不满意的是小水儿那个小坏蛋，从来都不肯喊他一声哥哥。
　　而凤栖桐心中是苦涩的，脸色也非常的难看。
　　如今整个凤之界都知道小水儿的身份了，那么以后他只能是她的二叔了！
　　众人回过神来，齐齐的看道：“参见小公主！”
　　“参见小公主！”
　　“……”
　　无论神皇大人做出来的事情有多么荒谬，此时他们也只能服从。因为在凤之界，在凤凰一族之中，神凰大人说的话，那就是绝对的。
　　此次宣告仪式非常的热闹，而接着便是凤少主为自己妹妹举办一场晚宴。
　　这一场晚宴不但邀请了许多凤之界的高手，同时也邀请了凤之界的许多年轻一辈的天才。
　　这些凤之界的天才们，都无比羡慕的看向这一位凤之界的小公主。
　　容貌继承了神凰大人和夫人的优良传承，美的无法挑剔，现在年纪还小，再长大，再成熟一点还不知道祸国殃民到什么地步。
　　这不是让人羡慕的重点，毕竟生在神兽种族，留着凤凰的血脉，大家的长相就算是差也查不到哪里去。
　　他们最嫉妒的便是神凰大人和夫人对小公主的宠爱，那简直是宠上天了。
　　今天神凰大人像所有的人宣布，这位还未成年的小公主竟然拥有神凰大人所有的权利。
　　神凰之尊，凤之界之最巅峰的存在。
　　凤轻羽游走于这些天才之中，虽然说说笑笑，不过话语之中带着的威胁让这些人忍不住心惊肉跳。
　　尤其是男的。
　　凤少主的意思是，不要打我妹妹的主意，不要欺负我妹妹，不然的话，后果你们都知道的。
　　威胁完这些人之后，凤少主当然就去陪妹妹了，他们爱怎么玩就怎么玩吧！
　　众人嘴角抽搐着，他们真的弄错了。
　　不但是神凰大人爱女成痴了，凤少主也是恋妹如狂啊！这一家子，没救了！
　　更加没救的气势是凤二叔，凤二叔此时真的想一醉万年。
　　凤青安慰道：“二爷，你别喝了，整个神凰宫一半的酒，都要被你喝光了，你真的是暴殄天物啊！”
　　“滚开，继续倒酒！”凤栖桐醉醺醺的道。
　　凤青本来是不明白为何二爷威胁他的，可是当看到那一位小公主出现的事情，他终于明白了。
　　没有什么比自己喜欢的小丫头变成自己的侄女，更加的让人崩溃的。
　　而且这事情一传出去，对这位集万千宠爱的小公主的名声不怎么好。
　　凰千淼靠在了凤轻羽的身上，嘀咕着。“轻羽弟弟，你要请也请一些美男过来好不好，这些人姐姐我竟然一个都看不上，无趣！”
　　凤轻羽嘴角抽搐着。“小水儿，都说了多少遍了，现在整个凤之界的人都知道你是我妹妹，所以要叫哥哥哦！”
　　凰千淼直接不理，家装听不到就是了。
　　凤轻羽无奈，道：“小水儿的眼光太高了，我有什么办法？”
　　“不过这凤之界真的没有比哥哥我，二叔，还有父亲大人好看的了。”
　　凰千淼失望的道：“这样啊！那我去找二叔了！”
　　凰千淼身形闪过，到了凤栖桐的桌子边，低头闻了闻道：“二叔，你今天可是喝了很多酒哦！”
　　“小水儿……”凤栖桐醉眼朦胧的看向凰千淼。
　　凤青恭敬的喊道：“小公主！”
　　凤青在心里暗叹道：真的是一对痴男怨女啊！明明互相喜欢，如今却闹到了这种地步！
　　凰千淼嘴角微微勾起，道：“凤青城主，流影那家伙怎么没有来啊！我的宴会他竟然敢不来，找打了不成？”
　　凤青忐忑的道：“我那小子去凤灵学院读书了，所以……”
　　“这里好像也有凤灵学院的学生哇！”
　　凤青嘴角抽搐着，那些是凤灵学院的学生，可是人家那是一等一的天才，是凤之界将来的顶梁柱。
　　他儿子完全是凤之界的耻辱啊！少主是抽风了才会请他来小公主的宴会上丢人。
　　“少主不认识小儿，而且恐怕也不知道小儿跟小公主认识，所以没有邀请他过来！”凤青也不明白为什么他那个废材的儿子会引得小公主注意，他儿子唯一好的便是那一张脸了。
　　莫非小公主看向了他儿子了。
　　凰千淼在聊别人，凤栖桐此时真的要杀人了。
　　感觉到凤栖桐的杀气，凤青简直想哭，公主千万不能看上他儿子啊！不然他儿子恐怕会被怨夫封二爷给杀人灭口了。
　　凰千淼道：“凤青城主，既然你儿子不在，那么你一边去吧！我陪二叔喝喝酒！”
　　凤青如蒙大赦，“是！”
　　“小水儿别这样喝酒？”看着凰千淼一杯酒灌下去，凤栖桐急忙的阻拦。
　　“二叔怎么喝我就怎么喝啊！我这不是学二叔吗？”
　　“而且二叔现在喝多少，我就跟着你喝多少哦！”
　　结果，凤栖桐无奈，只能学乖了！
　　在小水儿面前，他再倔强下去，讨不了什么好处！
　　众人真的觉得惊奇了，这位小公主真心是一个奇迹。
　　得神凰大人和夫人宠爱那不奇怪，也许人家就偏爱女儿呢！
　　得凤少主的喜爱，也许人家凤少主就是一个妹控呢！
　　却没有想到一向不靠近女人的凤二爷，也那么喜欢这位小公主，难怪神凰大人此举，没有人反对了！
　　这边宴会在开始，那一边神凰大人被凤凰一族的几位长老给拦截了。
　　“老夫觉得，今天神凰大人的举动，有些不妥！神凰大人爱护小女儿没错，可是这对于凤少主来说可不公平，莫非神凰大人想要小公主继承神凰之位！”
　　“我们也没有看重男子，看低女子的意思，只是小公主的天赋和潜力必须好好估量，在做决定、”
　　“……”
　　面对几个老家伙的围攻，凤栖梧觉得头大，然后道：“你们几个老家伙，完全是想多了，轻羽才是神凰一族的少主，以后继承我这个位置的也是他，绝对不可能是小水儿。”
　　因为小水儿的身份，一个神凰之主根本就配不上她。
　　“可是神凰大人，你为何……”
　　“以后你们就会知道了，别说九声了，就算是十声，一百声都是不够的。别说我给小水儿那样的特权，就算她要凤之界消失，我杜辉二话不说的。”
　　所有的长老都愣住了，最终点头道：“是我等多言了，请神凰大人见谅。以后我等一定全心全意的奉小公主为尊，神凰大人为尊。”
　　“你们知道就好了，退下吧！”
　　神凰大人没有想到自己这一跟几个额老家伙聊天，就发生大事了！
　　“什么？你说小水儿带着二弟去了凰临宫！”
　　“是！”
　　“你们这群混账，怎么能够让小水儿跟那家伙单独相处呢！你们……”
　　他们也是无奈，小公主要做的事情，他们怎么拦得住！
　　闯自己女儿的宫殿，神凰大人最终还是放弃了，免得自己女儿生气。只能眼睁睁的看着那混账得逞了。
　　其实并不是凤栖桐得逞，而是凰千淼得逞！
　　“哎！”第二天，凤栖桐除了叹气，就只能叹气！
　　“小水儿胡闹了。”
　　“今天可是我的大日子，二叔你给我庆祝庆祝怎么了？”
　　“你……”最终凤栖桐仓促的逃掉了，没有想到旧事重演了第二次！
　　而且还是在大哥宣布完小水儿身份的这一天的晚上，凤栖桐心乱的狠！
　　“呵呵呵！二弟昨晚睡得可好！”
　　“二叔昨晚应该睡得不错啊！”
　　心乱如麻的凤栖桐却遭遇到了两个人的拦截，最终由多凄惨，想象就已经很清楚了。
　　为了不让某个混蛋得逞，神凰大人想出来了一个好办法。
　　他去找凰千淼，对她道：“小水儿，我给你准备了一个凤影，如今你的身份不一般，需要人暗中保护你！”
　　“也免得某些狼心狗肺的人，趁着我一时间不注意，占尽了我女儿的便宜。”最后一段话，神凰大人说的那个咬牙切齿啊！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘻嘻嘻！中秋节快乐！啦啦！

　　☆、第九章 凤影、暗

　　自己老爹打什么主意，她还不清楚。
　　可是让一个人时时刻刻盯着她，凰千淼有点儿不稀罕！
　　“蓝，白，钰，你们什么时候能够恢复过来！”凰千淼暗地里问他们。
　　如果他们在的话，那么她也不需要暗影保护。
　　“还需要一段时间。”
　　凰千淼道：“爹爹，我在你身边，谁还会欺负我不成，我喜欢有人跟着我。”
　　“小水儿，这是我专心为你准备的，各方面都是非常厉害，你就收下吧！你不让他出现，他绝对不会出现。”神凰大人耐心的劝说的女儿。
　　那样的凤影，别人可是求之不得啊！自己女儿反而嫌弃了。
　　“不要，不要，就是不要！”
　　“哎！”凤老爹可拗不过自己的女儿。
　　“解放了！”看到自己老爹放弃了，凰千淼欢呼了起来。
　　自己老爹给了她诸多特权，那么她当然不会不用。
　　她已经下令让凤之界的强者去打听水晶莹碎片的消息了，在凤之界人多力量大好办事，应该能够快点找到水晶莹的碎片。
　　而后便是修炼。
　　此时神凰大人到了一个神凰宫一个隐秘的树林之中，他轻声道：“出来吧！”
　　一个修长的身影出现在他的身后，道：“神凰大人。”
　　“我女儿不需要你，所以你以后就去过自己想要的生活。”
　　“神凰大人，你认为一个被主人厌弃的凤影，他还有颜面火在这个世界上吗？”
　　一把黑色的飞刀出，毫不客气的想要了结了自己。
　　“嘭——”一道力量击飞了他的飞刀，凤栖梧无奈的看着眼前的这个人，“哎！”
　　他无奈的叹气，“我再想想办法！”
　　他也是一个惜才之人，此人可是他精心的配糖了二十年，凤之界有史以来最完美的凤影。
　　他的能力他非常的欣赏，是他精心为女儿准备的影子，可是谁让女儿不答应呢！
　　“不准再乱来！”
　　他必须想办法让小水儿答应才行，这个家伙完全是一根筋，小水儿不要他，那么他必死无疑，就算是他也阻止不了。
　　“去找心儿！”自己搞不定，凤老爹只能去找自己的老婆了。
　　古心儿有些诧异，“小水儿竟然不要那孩子，那孩子多么优秀，有他保护小水儿我也放心啊！”
　　“哎！我们家小水儿完全不按理出牌，我也没有办法啊！”这不知道是神凰大人多少次叹气了。
　　“这件事情，我会好好犬犬她的！”古心儿道。
　　吩咐完了所有事情之后，凰千淼想起了一个人，凰千淼拉着凤栖桐道：“二叔，我们在九幽魔狱见到的那个木头，你知道他是什么身份吗？”
　　凤栖桐的脸一僵，小水儿竟然还惦记着那家伙。
　　他道：“那家伙是凤影，无主的凤影，小水儿要的话，去跟大哥说就是了。”
　　不过有一点他没有说，那个人很有可能是小水儿的。
　　因为整个凤之界能够配得上那么一个拥有恐怖实力凤影的人，也只有小水儿了。
　　凰千淼一愣。“他是凤影啊！那么我去找爹爹。爹爹前不久还因为我拒绝了他给我安排凤影而伤心呢！”
　　“小公主，主母有请！”在凰千淼跑出去的时候，古心儿已经派人来了。
　　“母亲找我！”凰千淼先把这事情放下，跟他们去了宁心殿。
　　凰千淼打量着自己的娘亲，道：“娘亲，你一定是来给爹爹当水客的对不对？”
　　“什么都瞒不过小水儿？”
　　“我其实可以答应爹爹身边留一个凤影啦！不过我要自己选？”
　　“你自己选？怎么选？”
　　“让爹爹把凤之界厉害的无主的凤影找过来，我自己挑不久好了。”
　　“这是一个好主意，凤栖梧，你听到了没有，我女儿还是很听话懂事的。”
　　凤老爹走了出来，笑道：“是啊！我们女儿最懂事了！”
　　他也有些奇怪，小水儿怎么一下子就改变主意了呢！这可不像她！
　　“爹爹快去安排吧！”凰千淼拉着他道。
　　不但不抗拒，反而有些迫不及待的样子。
　　当初九幽魔狱一别，她可是对那个人很感兴趣！
　　“好！我马上去让他们准备！”
　　自己的女儿终于答应手下凤影了，神凰大人办事当然也雷厉风行了起来。
　　他对自己选中的影卫很有自信，女儿一定能够看上的。
　　如今整个凤之界无主，而且有实力配当凰千淼凤影的人，只有十三个！
　　其他的实力太弱神凰大人也拿不出手！
　　神凰大人溺爱小公主的消息早就在凤之界传遍了，要是能够成为小公主的凤影，对于他们来说，绝对是凤影志高的殊荣。
　　这是三个人，全部都是一身黑衣，站在那里就好像不存在一般。
　　不过其中一个人更加的特殊，他带着一张黑色的面具，一双眼里没有意思波澜。
　　这个时候有人传报道：“神凰大人到，小公主到！”
　　当凰千淼进来的时候，第一眼便看到了那一个带着面具的身影，身形如风一般的冲到了他的面前，抓住了他的手臂。
　　一双水蓝色灵动的双眸跟一双冰冷死寂的黑眸对上，凰千淼灿烂的笑道：“我就知道，你逃不出我的手掌心了，从今以后你就是我的了。”
　　其他的人一阵错愕，小公主也太雷厉风行了吧！这样就选中了。
　　就连凤老爹都觉得有些不可思议，他觉得小水儿是会看上他，不过这也看重了太快了吧！
　　那一双死寂的眸子，总算有点儿波澜。
　　几转波折，命运回到了最初的轨迹！
　　兜兜转转，原来一切都已经是注定！
　　“爹爹，你在发什么呆啊！我要他，就要他，原来他在你这里，你怎么不早把他给我送过去！”
　　凤老爹也觉得冤枉啊！今天跟你说，你不是不要吗？
　　怎么这么一见面，抓着人家像是抓到宝贝一般！
　　凤老爹点头道：“小水儿要他，我很高兴，真的很高兴！”
　　他挥了挥手道：“你们都可以退下了！”
　　“是，神凰大人！”
　　凤老爹走到自己女儿的身边，然后再看了看她身边的黑衣人，凤老爹问道：“小水儿，你告诉爹爹，我怎么这十三个人之中，你独独看上了他。”
　　凰千淼嘴角微微勾起。“老爹，这你也看不出来哇！因为我早就看上这木头了！你说是不是啊？”
　　“早就……看上了！”凤老爹眼里闪过了一丝危险，可是眼前这个黑衣人却好像没有感觉似得，无视凤老爹的杀气。
　　凰千淼笑道：“爹爹，他是我的了对不对？”
　　凤老爹强调道：“嗯！她是小水儿的凤影！”
　　“那我带走了！”
　　凰千淼拉着人就走了，好似凤老爹会来跟她抢人一般。
　　他就任由自己的主人把自己带走，从来没有在阳光下行走的他。竟然被自己的主人拉着在宫殿离走。
　　结果到了凰临宫，凤栖桐便跟他瞪眼了，凤栖桐道：“小水儿真厉害，竟然真的把他给找到了。”
　　“那是爹爹厉害啊！”得到了自己想要的人，凰千淼毫不吝啬的夸奖神凰大人！
　　凰千淼道：“嗯！我好像记得你说过，只有你的主人才有资格知道你的名字，现在我是你主人了，快点告诉我你的名字叫什么吧！”
　　他沉声道：“这里不止有主人一个。”
　　意思便是，凤栖桐还在呢！
　　“二叔……”
　　“没事，小水儿，他是你的凤影，你强制命令他他是会听的！”这家伙让他走，他偏不走。
　　可是事与愿违。他不想走，外面却有人传来了消息道。
　　“二爷，你已经积压了很多事务了，神凰大人命令你国储处理。”
　　凤栖桐的脸一黑，大哥就是见不得他跟小水儿在一起，见不得自己清闲，结果找了各种事情交给他处理，不是一般的黑心。
　　“好了！我马上去！”
　　凤栖桐离开，凰千淼抬头问道：“木头，你现在总该说了吧！要是我天天寒自己的凤影木头，不但你丢人我也很丢人不是吗？”
　　“暗！”他冰冷的吐出来了一个音。
　　凰千淼微微一愣，“暗！你的名字，我知道了。”
　　“那么……”凰千淼的实现落在了他那一张黑色的面具上，“只有你的主人，能够看到你的脸，现在你还不快点把面具摘下来。”
　　“是！”
　　他的手落在了面具上，缓缓的把面具拿下，露出了一张立体深邃完美的脸，凰千淼愣住了……
　　欣赏了片刻，凰千淼道：“暗！如果你不当凤影会怎么样？”
　　“死！”
　　凰千淼微微一怔，笑道：“那你还是戴上面具吧！你这张脸月刊，你的主子月喜欢，指不定什么时候就对你起了什么歪心思了呢！所以你还是带上面具吧！”
　　美人，对胃口的美人可是很难得的！
　　可是她貌似招惹了不少美人了，要是再壮大后宫，恐怕会后宫暴乱了。
　　而且暗也有他的原则，所以这张美人脸，不看比较保险。
　　“是！”
　　暗迅速的把面具给带上，凰千淼挥手道：“你一勾就履行你该有的指责吧！不要让我失望！”
　　“是！”
　　从今以后，他就是她的主，他就是她的影子。一步不离保护她的影子！

　　☆、第十章 入学

　　凰千淼的事情已经安排妥当了，只是神凰大人却前来了自己夫人的寝宫之中。
　　看着妻子那绝色仙姿，他叹气道：“心儿，这么多年过去了，你可还怨我。”
　　“为了小水儿安全，我必须以轻羽为盾，暗为影，护她周全，万无一失，小水儿命，重于一切。”
　　古心儿没好气的给了他一个白眼，“笨蛋，小水儿，她也是我女儿啊！”
　　“是啊！他们是我们最疼爱的女人！”神凰大人这不是给一只杆子就往上爬的，然后趁机吃豆腐。
　　凤凰一族的小公主出现，不过小公主年龄还小，还未正在的成长起来，所以神凰大人建议她去凤灵学院修习。
　　那里有很多同辈天才，其中老师读是凤之界一等一的天才，能够让他快速的成长起来。
　　“轻羽现在也在凤灵学院就读，到时候他就可以陪着小水儿了。”
　　凰千淼点头道：“嗯！”
　　如今她已经在凤之界撒网找水晶莹的碎片了，在得到消息之前，她必须纤腰提高实力才行。
　　刚刚步入神阶，在凤之界太弱了。
　　她就不信，不借助水晶莹解开她身上的封印之力，她就无法迅速晋级。
　　“大哥……”凤老爹一让凰千淼去凤灵学院就读，凤二爷马上就不开心了。
　　小水儿去了学院就读了，那么他岂不是见不到他也了。
　　“既然知道我是你大哥，就好好办事！这些公务，也交给你处理吧！”凤老爹把一些公务给推了出去。
　　凤栖桐差点儿暴走，怒道：“大哥，你绝对不是我亲大哥，我一定是你捡来的。”
　　不得不说凤二爷真相了。
　　凤老爹微微挑眉，嘴角勾起了一抹笑容。“我看你是不想认我这个大哥了，不想认现在就可以滚！我没有你这个弟弟。”
　　神凰大人发这么大的火，让凤栖桐有些内疚，这么多年来大哥如何对他，他很清楚。
　　“大哥，我就只是抱怨一下，你别生气！这些公务我处理就是了！”
　　看到凤栖桐离开，凤老爹嘴角勾起了一抹坏笑，这么一点小把戏就想试探我，还太嫩了一点。
　　小公主去学院报道，由凤少主亲自领路的。
　　“小公主，少主！”
　　凰千淼道：“帮我办好入学手续，这件事情不要伸张。也不要告诉任何人我来了！”
　　“容貌封印，百分之百！”
　　一瞬间那一个让人万众瞩目的小公主，变得平凡无奇了，校长完全被吓到了。
　　“封印师，小公主，你是封印师！”
　　完美的伪装，完美的封印，就算他的实力达到了神帝巅峰也看不透，唯有封印师才能做到这般地步！
　　凰千淼看着眼前的校长胡子狂抖，道：“校长爷爷，你淡定一点，快点安排我入学吧！”
　　“以小公主的身份和天赋，应该安排到天级班级才对，我马上去安排？”
　　凰千淼微微挑眉道：“校长爷爷，你的记性有点儿不好啊！我说了我不想暴露身份，不论天赋，以我现在的实力能够到什么班级就到什么班级！”
　　校长大惊。“神阶初级的实力，只能都人级班，可是小公主的身份去人级班，实在是太委屈小公主了啊！”
　　当日神凰大人说的话，他可一个字读不敢忘记！
　　这位小公主的身份，能跟神凰大人平起平坐，这样的人去人级班，真的不合适！
　　“按规矩办就事了，忘记我的身份，这是命令！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的！如果你想我封印掉你的记忆的话！”
　　一个神帝巅峰的记忆可不是那么容易封印的，她也只是下下这个不知道变通的老家伙。
　　“是！遵命！”凰千淼把话说到这份上了，他不敢不听。
　　“我马上派人去安排小公主的入学事宜！”
　　“轻羽弟弟，你就去玩吧！N在这合理我所做的一切可就没有意义了！”
　　凤轻羽道：“那么小水儿你小心！”
　　“这是我一个朋友的孙女凤水儿，今日入学，慕老师，你去安排一下！”校长找来了一个老师道。
　　那个老师例行公事的道：“既然是新生，那么闲测试一下年龄和实力，然后我再做安排。”
　　“好！”
　　“十五岁，初入神界，去人级七班好了。”
　　“这……有些不好吧！”校长突然间插话到，人级七班可是他们学院最差的班级了，以小公主的身份，就算去人级班级也应该去最好的一班才对哇！”
　　“莫非校长另外有安排？”慕老师问道。
　　凰千淼瞪了校长那老家伙一眼，都说好了这老家伙又忍不住跳出来，被凰千淼这一瞪，校长哪里还敢说什么？
　　“没有，就按照慕老师说的做吧！”
　　“既然如此，凤同学跟我来吧！”
　　凤之界，真正拥有凤凰血统的男子姓凤，女子姓凰，这位同学却完全相反，想必不是拥有凤凰血脉的人。所以校长也没有反驳他的决定。
　　办完手续之后，慕老师便送凰千淼去了七班。
　　一来新人了，整个班级都热闹了起来。
　　“又来了新人了，不知道会不会是一个俄美女！”
　　“一定是一个帅哥啦！”
　　“是不是美女和帅哥我不知道，不过我知道，肯定资质一般！”
　　“你这不是废话吗？资质好一而不可能到我们七班来了！”
　　凰千淼一进去，这么一个普普通通的小丫头显然让人失望了。
　　凰千淼暗中道：“蓝，我说封印百分之七十吧！你偏要百分之百，这下让我的新同学失望了，你陪我啊！”
　　在空之界的星学院之中，凰千淼遇到了一群好伙伴。所以对学院之中的同学，她也是很希望能够好好相处的。
　　就算不要用原来的相貌引人注目，也不能太平凡了吧！可是某三个醋坛子怕凰千淼继续给他们招惹情敌，联名上书，要求她把容貌百分之百封印！
　　“你们那是什么眼神啊！小妹妹虽然不漂亮，那也是一个小可爱啊！”
　　“人家刚来，可不要笑道别人了！”
　　整个班一共三十个人，加上凰千淼刚好三十一个，凰千淼再其中还遇到了一个熟人！
　　传闻中的第一废材少主凤流影，此时他也睁大了眼睛看着凰千淼。
　　凰千淼从容的走了过去，笑道：“我叫凤水儿，以后大家就要一起学习了，请多多指教！”
　　“凤水儿……”
　　突然间，一袭白衣的凤流影就像是花蝴蝶一样扑了过去了。
　　“老大，你总算来见我了，我相似你了！”
　　要不是凰千淼的躲闪速度够快，真的就被这厮扑在地上而来。
　　这厮要不要这么热情！
　　而且听一个名字就确定是她，她与先前的容貌可是有天壤之别，他就不怕认错人吗？
　　“凤美人直接扑过去了，太热情了吧！”
　　“不是听说这厮转性了，对女人不感兴趣了吗？”
　　“我看是口味变了，喜欢青菜小粥了吧！”
　　第一废材少主进了凤灵学院最差的班级，依旧是名人一个。
　　“老大……”凤流影叫的那个情意绵绵，让众人听了都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
　　这家伙有病，他们是不是要去请药师来救。
　　凰千淼问道：“你确定你没有认错人啊！”
　　“可是你明明叫做凤水儿啊！”
　　凰千淼无语凝噎，这天下一样名字的不少。
　　“反正我觉得你就是，对不对对不对？”一双求知欲强烈的I眼睛盯着凰千淼。
　　凰千淼无奈的点头道：“对对对！是！你满意了吧！”
　　“我就知道我没有认错！”凤流影同学得意了一把！
　　“哈哈哈！太好了，这下我们又可以在一起想办法整人，一起做坏事了！”凤流影突然间狂笑了起来，让众人有一种想要群殴他的冲动。
　　凰千淼第一天入学，被凤流影疯魔一般的欢迎之后，终于步上了正轨了。
　　凤灵学院的生活环境，无论是什么班级，都是非常的好的，有独立的房间，
　　校长这么一个神帝巅峰的强者夜半三更的闯入了女生宿舍，目的便是问凰千淼。“小公主，我要不要给你换一个住处啊！”
　　“小公主应该住嘴华丽的宫殿，我已经把我的居所给空出来老大，小公主就搬过去吧！住这样的小房间实在是太委屈小公主了。”
　　“呜呜呜！实在是太委屈小公主了！”
　　凰千淼满脸的黑线，又来了又来了！
　　她都没有觉得委屈，可是这老头总是一副她受了天大的委屈一样，老爹故意让众人重视她，看来也不是什么好事。
　　凰千淼道：“我很习惯这里，校长你的房子，还是你自己主吧！”
　　“小公主……”
　　“别再来找我了，如果你想我现在就封印你的记忆的话。”
　　校长大人再也不敢说什么了，然后道：“小公主，你别这样，我马上走！马上就走！”
　　校长用最快的速度撤离，凰千淼总算安静下来了。
　　凰千淼道：“蓝，你快点恢复啊！在学院里好就好，可是没有保证哇！长夜漫漫……”
　　这个时候，一个邪魅的声音传来。“长夜漫漫，小水儿再跟谁说话呢！”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，笑道：“二叔，你来了！”
　　蓝杀气凛然，这一只死鸟，竟然半夜三更的闯入凤灵学院的女生宿舍！

　　☆、第十一章 被废物打飞

　　“我想着小水儿第一天来学院，晚上一定很无聊，所以我主动请缨来陪你，小水儿不会介意吧！”
　　凰千淼点了点头，笑道：“当然不介意啦！”
　　只不过等凤栖桐要宽衣入睡的时候，突然间一个黑影闪过，挡住了凤栖桐的去路。
　　凰千淼微微一愣，她是知道暗在的，不过此时暗出现是什么意思？
　　“神凰大人吩咐过，不准任何男子在主子这里过夜，就算是二爷也不行。”
　　暗那冷硬飞的语调，让凤栖桐恨不得扇他几巴掌。
　　凤栖桐道：“大哥还有什么别的吩咐，你全部都说了吧！”就知道大哥这么快就安排凤影，防的不是暗杀小水儿的人，最主要的是防他啊！
　　“……”暗直接不回答他，他没有那个义务。
　　凰千淼嘴角微微抽搐着，“暗，我可是你主子，你该听我的命令才对？”
　　“暗绝对服从主子命令，如果主子让二爷接近你的话，暗会听从你的命令，不过会派人禀报神凰大人。”
　　凰千淼和凤栖桐嘴角抽搐着，看来老爹（大哥）这事情是关定了。
　　凰千淼道：“我没有抱枕，我睡不着，不用二叔，莫非凤影大人你亲自上啊！”
　　暗的脸一僵，道：“属下也不行。”
　　“这个不行，那个不行，你到底要怎么样？”
　　凤栖桐坏笑道：“小水儿，其实还有一个办法的，那就是把这家伙打晕。”
　　自从女儿回来了，神凰大人防火防盗防小弟，可是凤二爷的手段也不少，这不……
　　“额！”凰千淼愣住了。“二叔，这个有些不好吧！”
　　“没有什么不好的，小水儿，说干就干吧！”
　　凰千淼看着暗问道：“暗！你是自己晕呢！还是我把你打晕。”
　　“主子，不必了，我自己晕。”
　　暗同志是不可能晕倒的，只是主动消失了而已。
　　凤栖桐道：“小水儿，你说他到底会不会跟大哥去告状啊！”
　　她戏谑的道：“现在你知道怕了，知道怕了你就别来啊！”
　　“怕也要来，被大哥逮住了带不了被他给宰了，也没有什么？”
　　这一夜很安全，暗毕竟是凰千淼的凤影，只需要对凰千淼负责。方才那一番话，只是受托于神凰大人，恐吓恐吓而已。
　　凤二爷胆子大，吓不住，不过有这样一个影子如影随形，凤二爷想要做别的店坏事，恐怕是行不通的。
　　第二天凰千淼去上课，发现班上少了一批人，凰千淼道：“他们去哪里了？不上课了吗？”
　　“老大，他们当然去修炼塔修炼去了？”
　　“修炼塔，那是什么东西？”
　　凤流影无奈，然后为凰千淼介绍道：“凤灵学院之所以是凤之界第一修炼学府，就是因为凤之界有这座修炼塔。进入修炼塔之中修炼，无论是对灵力元素的感悟还是修炼速度，都会翻倍的。”
　　凰千淼道：“好处那么多，你怎么不去啊！既然到了凤灵学院，你这小子就好好修炼。”
　　“我也想去啊！可是去修炼塔是要交灵值的，我的灵值早就用完了。”他拿出来了一个凤凰形状的玉牌，上面的显示是零。
　　凰千淼问道：“这灵值是什么来的。”
　　“开学送了一百点了，然后接下来就靠自己升级，或者做任务，或者去挑战榜单，做任务，兑换学院需要的一些天才地宝获得灵值，在这里灵凤币是一点用处都没有啊！本少城主在这里简直是叫天天不应叫地地不灵。”
　　“这跟星学院的规则差不多。”凰千淼暗道，一想到当初为了上图书馆第十三层，那坑爹的日子简直没法过。
　　“可是我并没有这个玉牌啊？”凰千淼问道。
　　“应该是老大你突然转学，学校还没有来得及给你做玉牌。”
　　说曹操曹操就到，一位老师便出现在他们七班的门口。“请问哪位是凤水儿同学，这是校长让我帮你准备的玉牌。”
　　凰千淼走了过去道：“我就是凤水儿，把玉牌给我吧！”
　　哪位老师把玉牌给了凤水儿，道：“打上灵魂印记，你就可以用了。”
　　“嗯！我知道了。”
　　凰千淼拿到了玉牌，凤流影好奇的道：“小水儿，快点看看你的灵值有多少。”
　　凰千淼果然神念一动，查看自己的灵芝。
　　“天啊！”
　　“神啊！”
　　“见鬼了！”
　　凤流影看了凰千淼的灵值，差点儿把他那漂亮的眼珠子给瞪出来了。
　　而原因……
　　因为凰千淼的灵值，1之后便是无数个零，完全数不清，到了最后恐怕是校长输入零输入错了，才停手的。
　　凰千淼看到那么多零就觉得晕的慌，感情那老家伙依旧觉得她委屈了，在别的地方补偿不了她什么，所以假公济私的给了她这么多灵值。
　　凰千淼简直无奈了，凤流影低声的道：“水儿老大，是不是校长输错了，或者这令牌出问题了。”
　　“你认为这种错误，会有人那么笨犯吗？”
　　“那怎么会……”
　　“闭嘴当什么都不知道就是了，一千灵值给你。”有灵活的灵值也好，这样她就不会像以前那样不要命的去赚灵值了。
　　“老大！你是实在是太善良了，你简直就是神啊！”凤流影激动无比，就差点偶倒凰千淼狂亲一顿了。
　　凰千淼道：“既然你我都有灵值了，那我可要去修炼了，如今这么一点实力真的是太弱了。”
　　凤流影点头道：“老大说什么就是什么？”
　　凤流影带着凰千淼进入了修炼塔之中，进入之前先扣除灵值，他问道：“一天一百灵值，你们需要进去几天？”
　　凤流影不愧是一洲纨绔，败家子之中的战斗机，他开口道：“十天吧！”
　　十天那可是一千灵值，这个废材竟然要一下子浪费一千灵值，众人独觉得心里在滴血。
　　那一位老师倒是没有说什么，很干净利落的扣除了一千灵值。然后看向凰千淼道：“这位同学，你呢！”
　　凰千淼道：“我也十天、”
　　“嘶——”众人倒抽了一口凉气，废材七班的学生到底是怎么了，各个都变得土豪了。
　　一个两个一来就是十天一千灵值、
　　“嗯！”
　　凰千淼和凤流影走进了修炼塔之中，凤流影道：“这修炼塔一共有十二层，每一层的灵魂力威压都不痛，每一个学生能够根据自己的灵魂里的强弱，选择层次。我现在就只能在第一层修炼。”
　　“越到上面修炼效果就越好，我也不知道我什么时候能去第二层。”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，这个修炼之地好像会跟为她量身定做一般。
　　根据灵魂力决定一个人能不能走到更上一层，她实力不怎么强，可是灵魂力校长那老家伙都不一定比她强。
　　“呵呵呵！就你这种废物，我看这辈子你都别想去第二层了。”这个时候，一个嘲笑声传来。
　　凤流影怒了，看向来人，道：“凤剑，你竟然敢骂本少主是废物，你活腻了吧！”
　　“少主！哈哈哈!第一废材少主，你有什么得意的！在青洲你可以仗着自己的家族势力欺负我，可是这里是凤灵学院，你可奈何不了我。”凤剑嗤笑道。
　　“像你这样的人，进来修炼塔修炼完全是浪费灵值，浪费修炼塔的空间，我们一起把这个废物丢出去。”
　　凤剑说动手便带着他身后的一群人动手，进入修炼塔交了灵值之后，如果修炼还没有满交付灵值的天数出来，那灵值也是不会推还的。
　　凰千淼缓缓的开口道：“你说流影是废物，那么如果你连废物都打败不了，那么你算什么？”
　　“哈哈哈！笑话，我怎么会连废物都打败不了。你问问这个废物，跟我打架他有赢过吗？要不是忌惮凤青大人，他早就被我给打死了。”
　　凰千淼道：“是吗？既然如此，那么你敢不敢跟流影交手一次，如果你赢了我跟流影自愿出去，如果你赢了，那么你给我滚出去。”
　　“比就比，我会怕一个废物吗？”
　　凤流影走到了凰千淼身后低声的道：“老大，我真的不是他的对手，我打不过他啊！”
　　凰千淼道：‘让你去就去，你打不过，你当你的老大是一个摆设不成。“
　　听到了凰千淼的话，凤流影信心十足，“以前我打败不了你，那是因为我没有老大，本少主现在有老大了，难道还会怕你不成。”
　　凤剑笑道：“哈哈哈！凤流影，你真的是越来越有出息了，你认老大好待也认第一天才少主当老大啊！竟然认了一个小丫头当老大，凤青打弱点脸都被你丢光了。”
　　凰千淼暗自嘀咕着，第一天才少主了不起吗？我可是他打劫呢！认我当老大也不丢人好不好。
　　“少废话，你在哪里磨磨蹭蹭的干什么，还不快点动手。”
　　“动手就动手，你认为我怕你啊！”
　　凤剑冲了上去，而凤流影也是卯足劲同样冲了上去，结果凤流影一拳过去！
　　“嘭——”凤剑连一点还手的余地都没有，就被凤流影给打飞了出去。
　　凤剑身旁那一些狗腿子擦了擦眼睛，不可思议的道：“天啊！这是怎么回事？”
　　这个时候还来了一些其他的围观者，也惊呆了！
　　“第一废材少主竟然一拳打飞了凤剑，天啊！见鬼了！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　呐！大家一定会奇怪某只为啥会写凤流影这货，这是有原因的！有伏笔滴！最后他绝对会让人大跌眼镜滴！

　　☆、第十二章 飞一般的升级速度

　　凤剑也完全下了一大跳，因为他身上一点灵力都用不了，而且还全身乏力。
　　他就是这样被凤流影给打倒的。
　　凰千淼笑道：“流影，很不错嘛！再接再厉。”
　　一招把凤剑打倒，凤流影也是信心暴涨，接着冲到了凤剑的面前。“砰砰砰——”的压着狂揍了一顿。
　　至于凤剑的狗腿子，他们已经吓傻了，凤流影扮猪吃老虎那么厉害，如今发威一下子把凤剑给打倒了，他们对他出手那不是找打吗？
　　“啊——”凤剑惨叫了初生。
　　“你这个疯子，快点住手！”
　　“救命啊！”
　　“砰砰砰——”
　　凰千淼摸着下巴，打量着那揍人揍的发狠的凤流影，没有想到这厮还挺心狠手辣的！
　　如今凤剑那一张脸恐怕他爹娘都认不出来了。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　一声声惨叫声传来，这不把修炼塔的执法老师给招来了。
　　执法老师看到有人在修炼塔殴打他人，瞬间怒了，“住手住手，全部都住手。”
　　凤流影此时也被执法者的力量给吓到了，急忙的停手，而凤剑急忙的爬起来，瑟缩的躲在了执法老师的身后。
　　“执法老师，救命！凤流影要谋杀！”
　　执法者一听到凤流影的名字开始有些发傻，“你说什么？你说他叫凤流影，传闻之中的第一废物少主凤流影。”
　　凤流影的在凤之界的名声跟凤轻羽在凤之将诶的名声的响亮程度是一样的，有点消息来源的人便知道这个人的存在。
　　“你也太废材了吧！竟然连第一废材少主，都打不过。”执法老师鄙夷的道。
　　“你是哪个班的啊！”
　　凤剑道：“执法老师，我是人阶一般的凤剑啊！”
　　“什么？你是凤剑，我记得你是一个挺勤快的孩子的啊！”执法老师瞥过他那一张惨不忍睹的脸，有些惊愕的道。
　　“我真的是凤剑。”
　　“你是凤剑，人阶榜单第九的存在，怎么会被第一废物少主打败。”
　　“他们作弊，他们给我下毒，在修炼塔把我揍的那么惨，执法老师，你一定要为我做主啊！”凤剑可怜兮兮的道。
　　作为学院的老师，当然是偏爱优等生一些，至于凤流影这个名声远扬，仗着老子厉害作威作福的二世祖，执法老师也很不开心。
　　执法老师道：“凤流影，跟我去见人阶院的院长吧！”
　　凤剑指着凰千淼道：“老师，还有她，她是凤流影的帮凶。没有这个帮凶在凤流影是不会算计我成功的。”
　　他想了想，以前凤流影从来就没有这般能耐算计他，肯定跟这个小丫头有很大的关系。
　　“你，也一起去吧！”执法老师瞥向凰千淼道。
　　于是乎小公主上学的第二天，就被抓到了他们人阶学院院长那里，等待处分。
　　执法老师是一个非常嫉恶如仇的人，他在院长办公室开始各种抨击凤流影。
　　“校长，我早就跟你说过了，像这种学生我们不该收，你说凤流影……”
　　执法老师把凤流影说的什么都不是，不过这也是事实，凤流影对于这些话早就习惯了，左耳朵进，右耳朵出。
　　他的心脏强悍着呢。
　　校长看了看执法老师还有被狠揍的凤剑，然后再看了看凤流影和凰千淼，蹂揉了揉有些痛的脑袋道：“那么你们觉得怎么做才好？”
　　凤流影的老爹，可是一洲之主，青凤一族的首脑，这样的人能得罪吗？
　　“我觉得，应该开除凤流影。”
　　凤剑道：“我觉得连这个小丫头也要一同开除掉。”
　　这个时候，一个幽幽的声音传了过来。“这是要开除谁啊？”
　　这个声音让院长和执法对上都毛骨悚然，一个一副世外高人模样的老者出现在他们的面前。
　　“校长！”
　　“校长！”
　　他们跟校长也是熟人了，当然听得出来校长现在很生气。
　　真的不知道是谁，惹他们校长生气了。
　　院长在冷汗连连，作为属下的执法老师只能英勇的站出来，道：“校长，这两个人竟然在修炼塔大人，而且手段歹毒，无视学院的规则，我觉得应该要吧他们开除。”
　　校长怒吼道：“开除！我今天就把你们两个给开除了！”
　　小公主来凤灵学院就读，因为她要低调，他只能让她受委屈了。
　　他心中万分自责，这些混账东西竟然在小公主来上学的第二天要开除小公主，这明显是打他的脸啊！
　　院长和执法老师被骂的偷学临头。他们也心中奇怪，以校长的身份和地位其实用不着惧怕凤青大人了，何必因为他们要开除凤青大人的儿子儿这么的愤怒。
　　“我要开除你们，你们现在就滚！”校长暴怒道。
　　这个时候凰千淼站了出来道：“老头，开除就没有必要了！不过我告诉你一件事情，凤流影我罩着的，要是学院里还有人要欺负他，我就会不客气。”
　　校长陪笑道：“当然要不客气，狠狠的教训，打死了我负责。”
　　院长和执法老师读愣住了，校长竟然对一个小女孩赔笑。
　　校长刚才发火，不是因为他们要开除凤青大人的儿子，而是因为他们要开除这个小丫头。
　　这个小丫头是谁？
　　校长道：“你们还愣着干什么？小水儿要我不开除你们，你们还不快点谢。”
　　“道谢不用了，记得我的话就好了。我现在可以走了吗？”
　　“可以走！你慢走！”校长笑道。
　　凰千淼拖着凤流影就离开了，凤流影尖叫道：“老大，你好厉害，你太厉害了！”
　　“老大我好崇拜你！”
　　“以后我罩着你，这学院除了凤轻羽，谁欺负你你就揍谁，我罩着。”
　　凤流影问道：“为什么凤轻羽不成啊！我一直以来都跟他齐名，想要尝试一下揍第一天才的感觉。”
　　“你问为什么？因为你没有他长得好看啊！”凰千淼戏谑的道。
　　“快点滚去修炼塔修炼。”这小子真的是长胆子了，竟然敢打她弟弟的主意。
　　她家轻羽弟弟，只能她欺负！别人可不成。
　　“校长！”院长和执法老师读要哭了。
　　“以后他们两个人无论在学校除了什么乱子，你们都不能罚，不能骂，更加不能开除。反而要兜着，维护，收拾残局。”
　　嫩头青的执法老师问道：“校长，我们这样假公济私，是不是不好啊！”
　　校长怒吼道：“我现在说的是公事，最要紧的公事，你们难道理解能力有问题吗？”
　　院长和执法老师凌乱了，校长，纵容两个学生在学院里捣乱真的是公事吗？
　　不过他们不敢说，现在校长很生气，他们就不要往枪口上撞了。
　　凤剑此时也不敢吭一声，他已经意识到了一件事情，那就是他这一顿打白挨了。
　　凤流影那个废物小白脸讨那个女孩子喜欢，他也能讨那个女孩喜欢。
　　他已经看出来了，那个女孩在校长的眼里非同一般，只要让那个小丫头喜欢上，那么他在这学院之中还用怕谁。
　　这事情已经不了了之了，凰千淼在疯狂的修炼。从九幽魔狱归来，她可不想自己的灵力修为跟不上节奏。
　　此时她正在修炼塔的第十二层，这里灵力浓郁，再加上她曾经在九幽魔狱被压制的太紧，如今安心的修炼，就算没有拿到水晶莹的碎片，她的实力也暴涨。
　　初级神阶，中级神阶，高级神阶，神阶巅峰！
　　直到她触碰到了神王阶的那一个屏障，凰千淼的进步才停下来。
　　凤流影在第一层待了十天，可是他可是一点进步都没有，钥匙他知道凰千淼在这十天之内，一口气就初级神阶晋级到了神界巅峰，恐怕会找一根面条上吊自杀了。
　　别说凤流影会这般，就算是这座修炼塔其他的人知道凰千淼进阶这般的可怕，也会被刺激的生无可恋。
　　凰千淼道：“还是保持原来的样子比较好，升级太快有点儿吓人。”
　　如果她是一神凰女儿的身份晋级这么快，众人也不会太奇怪，顶多叹道：哦！神凰大人家里，又除了一个变态。
　　可是如今她没有打算公布身份，所以还是低调一些好。
　　当凰千淼从第十二层下来的时候，凤流影正在门口等她，他笑道：“老大，没有想到你竟然能上去，你到了第几层啊！”
　　凰千淼道：“还能到第几层，还不是在第二层。”
　　他可是为这家伙的心脏考虑，要是直接告诉他，她直接冲到了第十二层，恐怕他会直接晕在这里。
　　当他们要回七班的时候，发现七班的门口，被一堆堆白玫瑰花给挡住了。
　　凤流影道：“谁把花丢在这里挡路啊！”
　　想要流影少主欣赏花的美丽和优雅，很抱歉，他可没有那个欣赏细胞。
　　就在这个时候话堆里冒出来了一个人，自认为潇洒万分的口中丢咬着一朵玫瑰花，自认为非常优雅的走到了凰千淼的面前，缓缓的弯腰，然后开口道：“凤水儿小姐，你好可爱，我想跟你做朋友，可以吗？”
　　而这个时候，一个冰冷的声音从他的身侧传了过来，“你要跟谁做朋友啊？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　大家国庆节快乐，么么哒！

　　☆、第十三章 全新的局

　　“到底是谁敢来坏我的好事。”凤剑怒了，只不过他转过头看到了一个人，瞬间惊的说不出话来。
　　“你……”
　　“你……”
　　来人一袭精致的蓝色长袍，五官精致无暇，尊贵的气质宛若高不可攀的天上之寒雪。
　　他支支吾吾的道：“少主……”
　　凤凰一族的天才少主，凤轻羽少主。
　　他从来都不敢相信，自己竟然能够如此近距离的跟他接近，而且他刚才好像也问他话了。
　　凤轻羽走到了凰千淼的身边道：“我早就听说有苍蝇来骚扰我家小水儿，没有想到真的有人长了这么大的胆子。”
　　“那个……少主。我……我没有，我……只是……”凤剑完全都说不出话来了。
　　“以后，你必须离小水儿以百米远，不然的话……”
　　凤轻羽眼里的冰冷，让凤剑急忙的后退，等觉得有一百米开外了，他才确定自己现在是安全的。
　　凤轻羽轻轻的一挥手，眼前这着一些玫瑰花全部都变成粉末消失了。
　　凤剑远远的看过去，看的心惊胆战，为何他感觉自己要是不识好歹，也会像是那些花儿一样。
　　凤轻羽少主，天纵之才，高不可攀，却没有想到竟然凌厉至此。
　　“老大……”凤流影看向了凰千淼，然后打量着这位凤之界与他其名的凤少主。
　　这不第一天才少主和第一废物少主在这个时候见面了，凤轻羽冷声道：“你没有听到我的话吗？”
　　面对凤轻羽那危险的目光，凤流影故作镇定的道：“我不是什么苍蝇，我可是老大的小弟。”
　　有人敢反驳他，让凤轻羽的气息变得更加危险了起来。
　　凤轻羽的实力完虐凤流影，他有些之城不住了，凰千淼笑道：“好啦！轻羽弟弟，你可不要把流影给吓到了，他可是我找的跟班，被你吓傻了，你配我。”
　　凤轻羽眉头微蹙，小水儿要找跟班也招一个强一点的。这厮的实力也太弱了。
　　凰千淼当然知道自己弟弟的心思。“实力什么的不重要，重要的是他这张脸好不好，你又不是不知道姐姐我的爱好。”
　　风轻羽嘴角抽搐着，“既然小水儿喜欢，我也不会插手。不过我更愿意你叫我哥哥。”
　　“明明我才是姐姐，外面虽然那样说，小子你可不要太得意，想要改变这个事实，除非你穿越到过去比我钻到娘亲的肚子里。”
　　“小水儿本来就比我小。”凤轻羽站在了她的面前手掌落在了她的脑袋上。
　　不得不说凰千淼那一千年真的是白活了，她的身高被凤轻羽给完虐了。
　　“轻羽弟弟，长得高没有什么了不起的。”
　　“那可不对，长得高哥哥可以给妹妹遮风挡雨。”如果可以，他还愿意为他挡住血雨腥风。
　　“这是姐姐我该干的事情好不好。”
　　“你们就是妹妹。”
　　“姐姐。”
　　“……”
　　兄妹两再一次撕逼了起来，大有在学院开打的预兆。
　　凤流影同学就这样被晾在了一边，他觉得他们实在是不该这样吵下去了，于是道：“你们别吵了，有什么话好好说。”
　　凰千淼看向凤流影道：“流影，你说说看，我像不像他姐姐。”
　　“像，像极了！”凤流影笑道。
　　“弟弟，你看吧！别人都这么说。”凰千淼得意的道。
　　凤轻羽嘴角抽搐着，道：“小水儿，这个白痴的话你也心，”
　　“怎么就不能信，我这个小弟聪明着。”
　　兄妹两还在争论不休，凤轻羽憋了那么久才来见她，憋坏了。
　　在他们三个人说说笑笑的时候，突然间一个白衣女子站在他们不愿的地方，她瞥向了身旁另外一个女子问道：“那个女孩和那个男生是谁，竟然能谱让少主小。”
　　凤轻羽一向是孤傲，他不喜欢的人，他是绝对不能让他说上一句话的。他更加不是一个爱表露自己感情的人。
　　上一次在小公主的宴会之上，她发现他的脸上竟然还有其他的表情，温柔的让人迷恋。而如今他竟然对另外一个女孩，也露出了这样的表情。
　　“那个紫衣男子，好像是第一废物少主凤流影，那个少女我也不知道，也许是新生吧！”
　　“给我去查查。”
　　凰千淼感觉一道目光注视着她，只不过她回过头的时候那视线又消失了。
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，你也出来的够久的了，还是早点回去吧！姐姐最近修炼的还不错，用不了多久我就可以把你揍的哭爹喊娘的，看你还还敢不敢不叫我姐姐。”
　　“小水儿在努力修炼我也一样在努力，所以还是等小水儿追上来在说吧！”
　　凰千淼道：‘是啊！凤少主厉害，这才修炼了十多年，就到了神帝阶了。我这个修炼了一千多年才神阶的人跟你没法比。“
　　”呜呜呜！轻羽弟弟你一定是嫌弃姐姐实力弱才不肯喊我姐姐的。“凰千淼直接可怜兮兮的一副伤心绝望的要哭的模样。
　　虽然不知道她是真的伤心还是假的伤心，却让凤轻羽还有凤流影召集了。
　　”小水儿，我没有那个意思！我保证。“
　　”小水儿，我知道错了。“
　　”……“
　　要是别人看到凤少主这样小心翼翼的道歉，绝对会认为认错人了，整个凤之界，少主大人可是身份尊贵，除了神凰大人和夫人，不需要向任何人低头。
　　在凤轻羽焦急的时候，凰千淼道：”道歉，那就快点叫一声姐姐啊！这可是最有诚意的道歉了。“
　　”小水儿，你竟然欺骗我，我生气了。“
　　”我也很生气。“
　　姐弟两吵吵闹闹，不过凤轻羽也不能继续待下去了，凰千淼问道：”水晶莹的下落还是没有找到吗？“
　　”没有。“
　　”养魂玉呢！“
　　”正在找。“
　　”嗯！我知道了。“
　　凤轻羽离开之后，凤流影羡慕的道：”有兄弟姐妹好像很不错的样子呢！老大！“
　　”有兄弟姐妹，你就不怕到时候你就不是少主了，你家老爹就嫌弃你了。“
　　”怎么会，我长得那么好，就算有兄弟姐妹，老头子也最宠我。“
　　凰千淼打量着他的脸道：”嗯！就算你有兄弟姐妹，凤青大人也最宠你。“
　　”老大，你盯着我的脸看干什么？不会是喜欢上我了吧！“
　　”是啊！我发现流影你长得越来越诱人了，你说该怎么办才好？“凰千淼戏谑的道。
　　”老大，我们的关系是纯洁的，你可不能对我有非非之想。“
　　”老大，其实我喜欢男人。“
　　”老大……“
　　凤流影好说歹说，想要说服凰千淼的。凰千淼笑道：”放心吧！你还差了那么一点，想要成为本公主的入幕之宾，还不够哦！“
　　”呼！“凤流影松了一口气。
　　凰千淼入学之后不久，学院即将要进行排位赛了，在人阶班级的排位赛获得前十名就可以进入地阶班级了。
　　听说低阶班级的修炼塔的小国比他们人阶的修炼塔的效果可是非常的不错的，凰千淼道：”我要参加排位赛，进入前十。“
　　‘呜呜呜！老大，你又要抛弃我了吗？”凤流影一下子变哭天喊地了起来。
　　凰千淼道：“我没有抛弃你啊！你也进入排位赛前十，就可以进入地阶班级了吧！”
　　“老大，你开什么玩笑啊！我怎么可能进入前十，我一点实力都没有？”
　　“乖，你自己有办法的，不是吗？”凰千淼水蓝色的眸子望向他，突然间像是深渊一般，要把人给吞噬。
　　“老大……”
　　“不要多说了，陪我去地阶办！或者我再也不见你，你想要怎么选择？”
　　“不就是进入前十吗？老大，你等着，我一定杀进去。”凤流影握紧着拳头，然后做出了最重要的宣告。
　　凰千淼一个人回到了自己的宿舍之中，一个黑影闪过跪在了凰千淼的面前道：“主子，那个人，应该要尽快除掉。”
　　凰千淼道：“暗，你是我的影子，却不是我的剑哦！所以这些事情，不该有你做，也不该由你决定？”
　　“神凰大人那里，需不需要我去汇报。”
　　“到时候爹爹自然会知道了，现在报不报都一样。”
　　“主子。”
　　“你可以退下了，这事情跟你没有多大的关系，是我选择接下这一个游戏。我曾经输的一败涂地，这一次我想掰回来一局呢！”凰千淼嘴角微微的勾起。
　　暗微微一愣，主子表面上看似很浅很浅，可是一旦认真起来，便会让人觉得深不可测。
　　“七班竟然也有人报名参加排位赛。”
　　“是的！报名之人，是凤流影和凤水儿。”
　　“什么？那第一废物少主竟然也去报名了！他不是去报名而是去挨打的吧！”
　　“谁知道呢！”
　　“那个凤水儿是什么实力？竟然也参加。”
　　“在七班能够有什么实力，就只是刚入神阶而已呗！”
　　“勇士啊！你们绝对是我们七班的勇士！”得知凰千淼和凤流影报名参加拍诶赛，整个七班的人都疯狂的庆祝了一般，视他们为偶像。
　　凰千淼笑道：“你们要庆祝，还是等我们胜利了再庆祝。”
　　“是啊是啊！”
　　凰千淼走到了凤流影的身边问道：“你有没有信心啊？”

　　☆、第十四章 暗之封印师

　　“老大应该很清楚，有些事情，要做到跟信心没有关系，在于想不想做。”
　　人阶班级的排位赛即将要开始，这一次值得令人匪夷所思的事情，那就是七班的人不但有人报名，还来参加比赛了。
　　七个班级，只能算六个，人阶班级一共有上千人，都来参加比赛。
　　第一轮一个擂台一百人的淘汰赛，一个擂台最后留下的三个人便能够晋级。
　　凰千淼无奈的是，众人看她实力弱是一个小女生，这不完全不对她下手。
　　这就是学院跟野外的差别。
　　凤流影就没有凰千淼那么轻松了，这家伙拉仇恨值的功夫太好，顶着第一废材少主的光环作恶多端，这不一个个的仇家找上门来了。
　　可是每一次有人对他动手，都被他左躲右躲的躲开了。
　　因为凤流影的躲闪，周围不少人受到了他的殃及，一下子他那一个擂台变得非常的混乱。
　　凰千淼的比武台此时只剩下十个人了，这不不得不对她动手了。
　　“小妹妹，你还是自己下去吧！”一个长相如同邻家哥哥的少年对凰千淼道。
　　“你虽然长得不好看，不过也看的顺眼，你就留下来吧！至于其他的人……”
　　蓝色的身影一闪，“砰砰砰——”
　　这比武台上的人就这样一个个的被莫名其妙的踢了下去，除了一个运气好的，就只剩下先前跟凰千淼说话的那一个少年了。
　　那一个少年愣住了，“神阶巅峰！”
　　凰千淼笑道：“别再这里傻站着，我们已经过关了。”
　　少女那纯粹的笑容，让他完全愣住了，纯粹而又随意，如水一般。
　　凤流影那一边的比武台，各方面也是损兵折将，然后还有不少灵力损耗无法战斗的。
　　最后剩下了三个人！
　　当众人发现了那三个人之中有凤流影的身影的时候，众人独觉得这个世界疯了。
　　“天啊！那一个紫衣男子不是第一废材少主凤流影吗？他……他怎么会在？”
　　“擦！运气也太好了吧！别人斗的歌两败俱伤，竟然让一个废材获胜。”
　　“……”
　　七班的两个人，全部都进入了第二轮，这个消息更是把众人下的不轻，疯了，这个世界疯了吗？
　　十个擂台，一共胜出了三十个人，接下来便是一对一的抽签比武了。
　　凰千淼的对手是一个漂亮的小妞，她看向凰千淼道：“七班的，还是快点下去！我可不想伤到你。”
　　“你下去吧！我懒的动手。”凰千淼慵懒的道。
　　神阶巅峰，整个人阶班级最高实力只是这般。因为一旦晋级神王阶就会被特招到了地阶班级，根本就不需要来参加什么比武。
　　“既然如此，那么我只能交手了。”
　　两个身影闪过，两道力量撞在了一起。
　　“嘭——”这个少女后退了几步，直到退到了比武台的边缘，她才稳住了脚步。
　　“嘶——”
　　“七班的这个小丫头，竟然有神阶巅峰的实力，怎么回事？”
　　“难道她一直在扮猪吃老虎。”
　　“这下，可有好戏看了，两个神阶巅峰。”
　　少女有些诧异的看向凰千淼，“你的实力是高的令我惊讶，不过输的不一定是我！”
　　长剑出鞘，凰千淼却没有一丝一毫要动用武器的打算。
　　“你不用你的武器，你会输的。”
　　“输的，会是你！你看看你身后吧！”凰千淼微微的抬起手一指！
　　“水龙降临！”一条水龙早已经在她的身后悄无声息的形成，凰千淼一声令下，它便迅猛的扑了过去！
　　如此近的距离，别说她还只是一个神阶巅峰，就算她是神王也逃不掉。
　　“嘭——”少女直接飞了下去。
　　“凰千淼获胜。”
　　再看凤流影那一边，没有人能看的清楚，凤流影是怎么把对手踢下去的。
　　可是等他们回过神来的时候，那个人已经在比武台之下了。
　　“凤流影获胜。”
　　今日这一场人阶班级的比武，真的是处处透着诡异。发生了太多令人匪夷所思的事情了，
　　前十五强，有两个人，竟然是七班的！
　　“那个凰千淼，也许低调行事，喜欢扮猪吃老虎，可是凤流影是什么人，凤流影可是凤之界第一废材少主，他怎么会闯到现在。”
　　“问题是，还没有人知道他到底是什么动手的。”
　　“凤流影这个人太古怪了。”
　　十五个人继续抽签，继续比赛，最后胜出十个人。
　　凰千淼和凤流影，都在其中。
　　院长笑道：“恭喜你们胜出，从今以后你们就是低阶学院的学生了。墨老师会带你们去低阶学院报道。你们可以去收拾一下，一个是时辰之后集合。”
　　凤流影跑到了凰千淼的身边道：“老大，你就没有什么要问我的吗？”
　　凰千淼微微挑眉道：“没有什么好问的啊！不愧是我小弟，跟我一样成为这一次的黑马？”
　　“在这个学校里，你都是我小弟，不是吗？”
　　“这是当然，在这中洲城，我都是老大的小弟，应当为老大鞍前马后。”
　　收拾完东西之后，进入了地阶学院，可是一走到一个小树林的时候。
　　带路的老师竟然消失了，周围埋伏了十道气息，每一道都是神王初阶，看来这低阶学院的欢迎新生的办法有些特别呢！
　　凰千淼拉着凤流影，走到了一边。“让他们慢慢打！”
　　果然，暗中的人窜了出来，一时间便打了起来。
　　“砰砰砰——”毕竟实力相差了一个等级，新生毋庸置疑的败了。
　　他们败了之后，凰千淼便被包围了起来。
　　凰千淼道：“凤流影，作为小弟，你应该知道要干什么吧！”
　　“知道。”
　　凤流影冲了过去，那一些老生在不明的情况之下，就被凤流影给拍飞了。
　　他们瞪大了眼睛，道：“怎么可能？你到底用了什么手段？”
　　凤流影得意的笑道：“老大，你看看我的手段如何？”
　　“比起你老大，还差得远呢！”
　　“当然，我怎么可以跟老大你比！”
　　两个人就这样走远了，而被莫名其妙打败的他们一头的雾水，“这到底怎么了？”
　　“还能怎么了，来了两个变态，去向校长汇报吧！”
　　地阶就只有一个班级，住宿条件也很好，这一次校长总算没有来哭着说虐待他了。
　　凰千淼等到了她家抱枕来了，凤栖桐问道：“小水儿，那一个凤流影，到底是怎么回事？”
　　一个凤之界人尽皆知的废物，如今竟然一路杀到了这里。而起其手段很诡异，没有人能够看得透。
　　一个藏的那么深，善于伪装的人在小水儿的身边，他真的是不放心啊！
　　凰千淼笑了笑，“二叔别担心，别人看不懂他在用什么力量，我却看得懂。”
　　“流影是一个废材，他注定无法修炼灵力，不过不得不说，他却拥有了这个世界上成为暗之封印师最好的资质，如今他也是一个很强的暗之封印师了。”
　　“还有这样的？”凤栖桐有些诧异。
　　“凤叔叔你不是封印师，当然清楚啊！”
　　“可是这样危险的人，你不能留在身边，大哥也让你胡来吗？”凤栖桐微微的皱着眉头道。
　　“爹爹现在还没有派人来把我借走，那就代表着爹爹懂我的做法。”凰千淼笑道。
　　“你……”
　　“不要想那么多了，好好睡觉。”
　　凤流影的那边，也迎来了自己的可人，凤流影笑道：“爹，大半夜的闯入我的坊间，这不是一个好习惯。”
　　看着自己儿子的笑容，凤青沉默了一会儿。“哎！”最后除了叹息，还是叹息。
　　“我没有想到你竟然瞒了我那么多事情，不过你已经长大了，要做什么你自己想好就行了，你留在小公主的身边，是要做什么？”
　　“我是她的小弟，当然留在她身边。跟她在一起，至少在这一座学院里，什么都不用想，我很开心，很舒服，也很喜欢。”
　　“小公主……，千万不要爱上小公主，她……”
　　凤青的话还没有说完，凤流影却笑道：“我可不会像某个家伙一样玩火自焚，深陷其中，无比的煎熬。我懂得分寸，我只是喜欢跟她相处而已。那是一件非常愉快的事情。”
　　儿子隐藏着另外一面爆发，不胡闹，不惹祸，却让凤青感到很无力。
　　他唯一能做的就是一切顺其自然，“那么，你好好休息！”
　　“唔，不知道这样愉悦的日子，还可以持续多久。”凤流影慵懒的躺在了床上，抬头望着天黑板，一双漆黑的眸子，忽明忽暗。
　　来地阶学院只有一个目的，那便是修炼塔，报道完了之后凰千淼就去了修炼塔，反正他的灵值很很不少。
　　“你就随意玩吧！”
　　他没有任何灵力，就算是修炼也没用。暗之封印师，只要吸收黑暗之力就足够了，就可以变强。
　　“老大快点出来，我一个人在这里也挺无聊的。”
　　凤流影的转变，是令人吃惊，曾经也有人向他提出挑战。结果莫名其妙的被人给打败了。
　　不过总算有人发现端倪了。“神凰大人，出现了暗之封印师，凤之界将会有厄运降临，我们要不要除掉那一个暗之封印师。”

　　☆、第十五章 一场诡异的拍卖会

　　“不动，小水儿有自己的打算。”神凰大人缓缓的道。
　　“是！”那个人得到了答复，便消失了。
　　凰千淼就算是到了地阶学院的修炼塔最上层，可是到神王那一坎，却是过不了。
　　“怎么了？老大，修炼了十天没有结果吗？”凤流影问道。
　　“对啊！没有多大的提升，你以为老大我像你不用修炼。突然间有点怀恋当初当废材不能修炼的日子了。”凰千淼懒洋洋的道。
　　只不过现在她可不是回头的时候，更不是偷懒的时候。
　　“小水儿！”这个时候，一个蓝色的身影突然间出现在凰千淼的面前。
　　“轻羽弟弟，母亲找我有事吗？”
　　“小水儿果然是神算啊！娘亲是找你有事！”
　　凰千淼看向凤流影道：“老大不在，流影在学校要乖啊！”
　　凤流影笑道：“老大你又不是不知道，在学院这些日子，一直很乖！而且在这个学校也不能惹出什么乱子来。”
　　“不过如果有人欺负你，狠狠的欺负回去就好了，不用给我面子。”
　　“这种事情，根本就不用老大你教嘛！”
　　凰千淼走后，凤流影站在了那里好一会儿，没有人知道他的身边弥漫着一种看不见的黑暗元素。
　　“娘亲，是不是有养魂玉的消息了。”
　　白虎沉睡了太久，她真的很想很想他了。
　　古心儿点了点头道：“嗯！在蓝洲发现了养魂玉出现，而且就在兰州的流云拍卖场，母亲的身份去不合适，可是这东西又至关重要，所以我想让你跟流影去。”
　　“大嫂，去哪儿？我能不能陪小水儿和轻羽去啊？”一听到凰千淼从学院匆匆离开的消息，凤栖桐这不火急火燎的赶过来了。
　　凤轻羽翻了翻白眼，其实用不着加上他的，二叔恐怕只想跟小水儿一个人去！
　　“其实轻羽不去也行，留在宫里帮大哥处理一下事务！”
　　果然如此啊！
　　“轻羽还是要去，二弟要去的话就去，反正你去哪里，我又管不着。”
　　“大嫂放心，我会保护好小水儿和轻羽的！”
　　于是乎他们三个人便赶往蓝洲了，动用了神凰宫的传送阵，很快的就到了蓝洲的府邸蓝城。
　　流云拍卖场的拍卖会是在明天举办，那他们就先住下了。
　　凤栖桐问。“大嫂要你们来蓝洲？干什么？”
　　凤轻羽无奈的道：“二叔，我们都来到蓝洲那么久了，你才想起来问啊！”
　　凤栖桐只是想着跟着凰千淼就好，完全没有想要做什么？
　　凰千淼道：“二叔，娘亲是让我们来参加流云拍卖会拍下养魂玉的。”
　　“买养魂玉干什么？小水儿灵魂受伤了吗？”凤栖桐紧张的道。
　　“不是小水儿手上了，是娘亲的契约兽白虎大人的灵魂受伤了，需要治疗。”
　　“哦！就是那神龙见首不见尾的白虎啊！我还从来都没有见过他呢！”骨心儿的契约兽，凤栖桐跟玄武很熟，可是跟白虎却从来都没有打过照面。
　　凤轻羽在心里腹诽着，等你真正见到他了，看不往死里火拼。
　　“对了！轻羽弟弟，来参加拍卖会你带钱了吗？”凰千淼发现自己两袖空空，什么都没有带便来了。
　　空间之中也没有多少钱，因为一来凤之界，二叔就在身边，凡是他处理。
　　只会便去了神凰宫，在学院，都不需要花钱。
　　凤青域笑道：“小水儿，我好待是凤之界的少主，不可能会缺钱的。你就放心吧！”
　　“如果不够，我这里还有。既然是大嫂的契约兽受伤了，做弟弟的应该要帮忙才行。”
　　凤轻羽道：“二叔，你这样积极的帮我娘亲的契约兽回复过来，一定会后悔的。”
　　凤栖桐有些疑惑的道：“后悔，我怎么会后悔！大嫂平时对我那么好。”
　　虽然定了三间房，不过晚上的时候两间房便是空的了。
　　凤轻羽要不是为了打搅凰千淼，他现在就想冲过去。
　　二叔真的是太明目张胆了吧！真的以为他会那么迟钝的感觉不到隔壁美人，而另外一边有两个人。
　　第二天流云拍卖会开始，凤轻羽作为神凰一族的少主在这拍卖会之中有专门的包厢，档次不低。
　　接下来流云拍卖会开始了，拍卖师发表了一些常规性的发言之后，便开始呈现出第一件拍卖品了。
　　“第一件拍卖品是一个蓝玉簪子，这玉可是我蓝洲十万年才形成一块的顶级蓝玉，梦幻海洋……”
　　“拍卖价一千万凤灵币，每次加价不能多于一百万！”
　　凰千淼叹道：“第一件价格就那么高，不愧是土豪拍卖会啊！”
　　就在这个时候，一个清冷的声音传来，“我们圣主出一亿凤灵币，拍下它，送给一号包厢的那位小姑娘。”
　　一亿拍下，送人！
　　众人独愣住了，毕竟来这里的都是有钱有身份的人，可是这么豪气的人真的就只有一个人了。
　　凤栖桐想了想，然后道：“轻羽，你这好像是一号包厢吧！”
　　凤轻羽和凤栖桐都看向凰千淼，一号包厢的小姑娘，就只有一个人！
　　她！
　　凰千淼愣住了。“我不认识什么圣主哇！我才回凤之界好不好，认识的人没有多少，见过我的人都没有一个叫做圣主的吧！”
　　凤轻羽皱着眉头道；“我们跟小水儿出来，事发突然，很少有人知道啊！不像是有人知道了小水儿身份，来巴结小水儿的。”
　　凰千淼道：“我能拒绝吗？”
　　“小姐拒绝，到时候接收的时候丢了就是了！”
　　众人倒抽了一口凉气，一亿的东西说丢就丢吗？
　　凰千淼愣住了。“你们为什么要送？”
　　“愿意！”
　　那个房间的人只有那一个女人发言，可是那位主子，至始至终没有发言。
　　而这个时候，拍卖师问道：“一亿，还有没有人加价？”
　　当然没有人加价，一亿实在是太贵了！
　　“接下来第二件拍卖品，流风剑，起价一百万……”
　　当拍卖师的话刚落下，那个女生又传了出来，“我们圣主出一亿，买下这一把流云剑……”
　　“我们第三件……”
　　“我们圣主……”
　　接下来的拍卖会，就成了这样的节奏，无论拍出来的是什么？对方都都会拍下来送给那一个一号包厢的小丫头！
　　众人无奈，那个人是疯了吧！哪有这样拍卖的！哪有那样送人礼物的！
　　这不，总算有人看上了东西，那个女人叫一亿！
　　他便喊道：“一亿零一百万！”
　　“两亿！”
　　众人倒抽了一口凉气，这一假将近一个亿，当钱不是钱啊！
　　一亿还可以加，到了两亿他倾家荡产都不够啊！
　　他问道：“你要送别人姑娘东西，也要看看别人姑娘愿不愿意，这一把大斧头，人家小姑娘也用不着，你又何必跟我作对！”
　　“你难道要把这里所有的东西都买下来，送给那小姑娘吗？”
　　“你说对了！可是没有奖励！”那一个女声，再一次传出来！
　　此人差点儿吐血，真的不该说什么了？
　　“疯子！”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“对面也许真的做了一个疯子。弟弟，姐姐被疯子盯上了，好害怕啊！”
　　凤栖桐站了起来道：“我去杀了那个什么圣主！”
　　凰千淼拉住了他道：“二叔，不要冲动，先静观其变，养魂玉应该快上了吧！”
　　果然，接下来拍卖师宣布道：“接下来即将要拍卖的，是养魂玉！”
　　凰千淼直接开口道：“接下来，这东西本小姐要了，你送那么多东西还不如做一件好事，这一件养魂玉不要跟我争。”
　　“小姐既然喜欢，我拍下不是一样是小姐你的。”那个女人道。
　　“我想要的东西，我可以直接拍下！你们还是不放弃吗？”
　　“恕难从命！”
　　“那就只能看谁钱多了！”
　　一瞬间，空气之中能够闻到火药味。
　　拍卖师也是冷汗连连，然后开口道：“养魂玉，乃是极品，底价一亿，每次加价随意吧！”
　　凰千淼道：“弟弟！接下来交给你！无论如何都要拿到这养魂玉！”
　　“遵命！”
　　“一亿！”凤轻羽最先寒家。
　　“两亿！”
　　“三亿！”
　　“……”
　　“……”
　　众人没有人敢插话，他们都觉得一号包厢和十三号包厢的人是疯了，争一块养魂玉争城主河阳。
　　更加不可思议的是，无论到最后谁拍下，这一块养魂玉应该都会落入那一号包厢的手中，这又何必多此一举呢！
　　凰千淼道：“凤叔叔，跟我走！杀过去！”
　　“好！”
　　凰千淼是真的怒了，对方到底要做什么？
　　凰千淼跟凤栖桐杀到了十三号包厢的门口。“嘭——”
　　一脚踹开了包厢的门，接着便看到一个白衣女子站在了那里。里面没有其他的人。
　　“他走了？”
　　那个女人的实力有神帝巅峰，只不过凤栖桐的速度更快，很快就制住了她。而她好像也没有一点反抗的想法，就这样成为了他们的俘虏。
　　叫几声也停在了凤轻羽那一声“十三亿！”。
　　众人也松了一口气，停了，终于停了！
　　凰千淼看着这个女人问道：“你能告诉我，那个人到底要做什么吗？”

　　☆、第十六章 暗凤圣主

　　“圣主说，看你气急败坏的样子，应该会很有趣！”女子平静的道。
　　“就是这样？”凰千淼微微皱眉道。
　　“是。”
　　“走！”凰千淼转身离开。
　　“让你家主子失望了，其实我没有想象中的那么生气！因为东西，我已经买到手了不是吗？”
　　可是当凰千淼回去的时候，拍卖会的管事急忙的跑了过来道：“不好了，拍卖品被劫了？”
　　“都劫走了吗？”凤轻羽问道。
　　“没有，只是养魂玉被劫走了！”
　　凰千淼这一次是真的怒了，“混蛋！”
　　“轻羽，封锁蓝城，一只苍蝇都不能让它飞出去！”
　　那养魂玉可是用来就白虎大叔的，可不能让人给抢走了。
　　凰千淼到了空中，封印元素散开，包裹住了整个蓝城！
　　“空间封印！”
　　整个蓝城都被封锁了起来，这个时候，蓝洲城主也发现了蓝洲流程的异样。
　　“到底哪位大人？竟然在蓝洲城如此施展封印术？”
　　对方是一个封印师，他当然也不敢不客气，可是封印整个蓝洲城，影响实在是太大。
　　“蓝城主！”
　　这个时候，一道蓝色的身影和一道紫色的身影挡在了他的面前，蓝城主愣住了。
　　“二爷，少主！”
　　他望向了天空那一个精致的人儿，那是小公主，那一天，神凰大人宣布她的身份的术后，他也在场。
　　一个都还没有成年的小丫头，竟然是一个封印师，而且强大如斯！
　　神凰大人家的血脉，真的是越来越变态了。
　　“发生了什么事情了？”蓝洲城城主问道。
　　“有人在拍卖会偷了小水儿一件很重要的东西，所以小水儿封锁了蓝洲城。他一定还没有来得及离开，你现在派人给我找。”
　　“那个人非常的狡猾，你们一定要仔细了！”凤栖桐下令道。
　　“是！”
　　此时凰千淼已经把空间封印给布置好了，走了下来道：“九宝八宝七宝刘宝，朱雀青龙魔狼，给我去找！务必要把那个家伙给找出来。”
　　“是！”
　　“那个女人，也跑了！”凤轻羽道。
　　“找到那个女人也没有用，她不会知道的。”
　　凤栖桐安慰道：“小水儿，你别着急！养魂玉会找到的。就算没有找到，大嫂也不会怪你的。”
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，摆灵阵，我用灵魂力找，一定能把他揪出来。”
　　这个时候，一个黑影闪过，站在了凰千淼的面前道：“主子，不用那么费劲，我知道他，在哪里？”
　　凰千淼微微一怔，笑道：“果然是他！玩这样的一个幼稚的游戏，亏他玩的出来，他以后恐怕都不敢出现在我的面前了吧！”
　　暗没有说话！
　　凤栖桐和凤轻羽有些诧异，那一个跟小水儿作对的人在哪里，为何小水儿的暗卫会知道？
　　“带我去找他，必须拿到养魂玉！”
　　“是！”
　　凰千淼要去，凤轻羽和凤栖桐没有拦着，对于他们最尊敬的人炫出来的影卫，他们是绝对放心的。
　　暗带着凰千淼上了一家酒馆，走进了楼上的一个包厢，里面摆着一桌子丰盛的没事。
　　而那窗边，坐着一个黑袍男子，全身被黑暗给裹住，让人看不清楚他的面容。
　　凤轻羽和凤流影眼里闪过了一丝杀气，可是凰千淼却风轻云淡的走了进去，笑道：“点了那么多菜，你果然很土豪！”
　　他随意的坐了下来，“饯别的饭局，是不能马虎的不是吗？”
　　“我想，现在还没有到那个时候吧！”
　　“到了那个时候，就没有闲情吃饭了不是吗？”
　　他瞥向了门口那两个人。“两位不需要坐下来吃吗？”
　　凤轻羽坐到了凰千淼的身边，盯着对面的人道：“阴阳怪气的，你是暗凤一族的人吧！”
　　凤栖桐充满了警惕，暗凤一族的人，为什么会找上小水儿？
　　在凤轻羽和凤栖桐在质疑对方的身份的时候，凰千淼在淡定的用餐。
　　凤轻羽盯着凰千淼道：“小水儿，我怎么感觉你早就知道了？”
　　“还有，你……”
　　小水儿虽然感觉跟在水之界的时候差不了多少，只是修炼努力了一些而已，可是此时他发现小水儿越来越变得深不可测了。
　　“轻羽弟弟想不通对不对，所以我才是姐姐啊！姐姐当然要比你聪明啦！”
　　凤栖桐也无奈，从九幽魔狱出来，小水儿心变得更加通透，那一双眼眸，好像藏着很多东西。
　　“就算小水儿比我聪明，我是哥哥就是哥哥。”凤少主在挣扎着。
　　凰千淼笑道：“我用晚餐了。”
　　对面的那个人缓缓的站了起来，道：“我注定要与你为敌，下一次见面我们就是真正的敌人了，到时候可要手下留情了。”
　　“手下留情，那也要看看你听不听话咯！”凰千淼笑呵呵的道。
　　黑影闪过，桌子上留下了一块白色的养魂玉，而凰千淼也扯开了自己的空间封印，让他离开。
　　“好困！回去睡觉吧！”凰千淼靠在了凤栖桐的身上。
　　“嗯！我们马上回去！”
　　“娘亲，这个就交给你了！你可要让我的白虎大叔快点醒过来啊！”凰千淼把养魂玉交给了古心儿。
　　古心儿笑道：“小水儿就放心吧！白虎那么想你，得到养魂玉，一定会很快恢复出来见你的。”
　　晚上，凰千淼的住处，迎来了一位客人。
　　凤栖梧看着那沐浴在月光之下宁静的少女，欲开口道：“主……”
　　凰千淼转过头，脸上露出了灿烂的笑容。“爹爹，你来了！”
　　“小水儿，听说你遇到了暗凤的人，所以我过来看看。”凤老爹随意的道。
　　“暗凤必定除掉，爹爹尽管准备大战就好，为了凤之界的完整，这一战，不可免！”
　　“嗯！”
　　“还有，焱哥哥恐怕给我准备了一份大礼，让我有点受宠若惊！爹爹，你说我该怎么办呢？”凰千淼抬眸望向凤老爹道。
　　“暗凤的圣主？”
　　“我会杀了他！”暗沉声道。
　　“当初……”
　　凤老爹说了当初的往事，凤青爱上了暗凤一族的公主，生下了一堆双生子。
　　一个是逆天的天才，一个是绝顶的废材，却拥有暗之封印师的天赋。
　　他选中了暗，作为自己女儿的影卫，把他培养出最强的影卫。同时也因为他能够感觉到凤流影的行踪。
　　只要有他在小水儿身边，凤流影想要暗中害小水儿，根本就不可能。
　　“他是龙主选中的人，不能杀，不能灭，只能让他自行发展，本来以为他只是一个纨绔而已，却没有想到只是伪装而已！”
　　“他在逼我！他在暗示什么？”凰千淼无奈的摇了摇头。
　　“那……”
　　凤老爹的眼里露出了担忧。
　　“这事情，越快解决就越好！所以，爹爹，备战吧！”
　　“是！”
　　凤老爹离开之后，“嘭——”的一声，暗跪在了地上。
　　“主子，我会杀了他！不会让他伤害你。”
　　“可是，他是你弟弟呢？”
　　“我只有主子。”作为影子，就已经舍弃了所有，眼里，心里，只有一个人。
　　凰千淼笑道：“拿下面具！”
　　他很听话的把面具拿下来，看着那一张精致漂亮的不像话却带着黑暗色彩的容颜，凰千淼缓缓的道：“那一天刚到青州的时候，他像一个纨绔子弟一样出现在我面前，我以为是你。”
　　“我就奇怪了，明明气息那么像，可是脾气相差那么大！什么时候你演技那么好了。后面试探了之后发现他不是。”
　　“对于我感兴趣的人呢！我只认感觉，你们的感觉很相似，相似的就像是一个人。”
　　明明性格不一样，天壤之别，却形同一人。
　　“我困了。”凰千淼转身离开。
　　“小水儿，你是不是……想起了什么？”一个温柔的声音传了出来。
　　“唔！蓝，我困了，别吵我。”
　　“小……”
　　“好困！”
　　结果凰千淼真的睡着了，蓝的问题就这样沉下去了。
　　月钰沉声道：“小水儿在确认那小子是暗之封印师的时候便不知道想起了什么？然后发生了一些细微的改变，恐怕是……”
　　“龙千焱，他到底要干什么？整个九重界如今都是他的了，他还像要什么？”蓝浑身待上煞气，吼道。
　　月钰道：“蓝，你冷静一点，不要吵到小水儿了。”
　　“恢复，杀了他！”月白想到了最简单的办法。
　　“那是小水儿的哥哥，别说我们做不到，就算能做到，小水儿，也不会让我们动手。”蓝很无奈。
　　他们在小水儿身边的时候，他们兄妹两就在一起了，感情好的像是一个人似得！
　　双生双子，相互依靠，坐看云卷云舒。可是连他们都不清楚，最后怎么就变成这样？
　　小水儿消失了万年回归，龙千焱步步紧逼，他们怀疑一切的追杀陷害畏惧全部都是他布下来的。
　　在空之界的一场，绝对让他们验证了心中的猜测。
　　月钰道：“她想要小水儿消失，他想要成为这九重界独一无二最强的存在，我想到的，只能是这个了。”
　　“当初小水儿得到我们时候，他的表情你们难道没有注意到吗？千万年的相守，也许……”

　　☆、第十七章 五宝

　　他们想想，便发现，这天地间的一切气运，好像都在小水儿的身上。
　　混沌弑天剑！
　　双月杀！
　　血魔琴！
　　神凰！
　　水龙！
　　无论龙千焱是多么的优秀，多么的耀眼！
　　无论小水儿是多么的漫不经心，多么的懒惰！
　　可是他们所选择的，依旧是小水儿，他们说不出任何怨言，唯心之选择而已。
　　这样持续那么久，如果龙千焱心中有所不满，那也不是不可能的！
　　凰千淼睡了下去了，至于到底是为了什么？
　　恐怕也只有龙千焱自己知道，可是他们如今却能明确一点事情，他是敌人！
　　第二天凰千淼醒过来，依旧如常，跑到了骨心儿那一边询问白虎的情况。
　　“已经在慢慢的修复了，用不了几天，小水儿就安心吧！”古心儿笑道。
　　“母亲，我……”凰千淼犹豫了一会儿，然后道：“母亲，如果白虎大叔醒过来，我就会抢走哦！”
　　“虽然跟母亲强小水儿很不孝，可是……”
　　古心儿摸了摸凰千淼的头道：“傻孩子，白虎醒过来他自然会有他的选择，他的选择小水儿很清楚，所以不是你的错。”
　　“我当初跟他达成契约本来就是一场协议而已，他要是想要解除，我当然没有意见。”
　　“反正心儿有我，那里老虎早点滚免得我看他烦！”就在这个时候，一个青袍老者出现在凰千淼的身边。
　　“玄武爷爷，我白虎大叔那么好，怎么会烦你呢！”
　　“看到他就烦，不行吗？”玄武气愤的道。
　　“让那家伙保护小公主你，结果呢！把小公主给拐跑了，这事情心儿没有告诉凤栖梧那小子，不如他早就气炸了。”
　　“什么，爹爹还不知道。”凰千淼惊道。
　　古心儿笑了笑。“是啊！看你怎么跟你爹爹解释。”
　　凰千淼瘪了瘪嘴，“解释也没有什么用处！”
　　玄武问道：“那两个小家伙呢！让他们出来，既然回来了我就好好的调教调教他们？”
　　“主人。不要！”
　　“死女人，你敢！”
　　果然两个嚎叫声响起，凰千淼道：“玄武爷爷向你们了，你们接下来要听话啊！”
　　瞬间青龙和朱雀觉得兽生都要黑暗了，别看玄武像是一个慈眉目善的老爷爷，整起人来绝对让人人不如死。
　　可是他们家主人乐的看好戏，就这样把他们给送走了。
　　这个时候，凤轻羽跑了过来道：“小水儿，蓝洲城主来报，说蓝洲那一边出现了异响，有可能有小水儿要找的东西。”
　　凰千淼道：“水晶莹的消息吗？先去看看。”
　　“嗯！”
　　凰千淼和凤轻羽再一次感到了蓝洲，凤栖桐一得到消息便再一次跟了上去了。
　　凤轻羽道：“二叔，你看起来很闲啊！”
　　“你不是要帮小水儿办事吗？二叔也是来帮忙的。”
　　“这点小事其实不需要你帮忙的，二叔如果真的想帮忙的话，就不要打搅我跟小水儿两个人单独相处。”
　　“凤轻羽，你皮痒了，竟然敢这样对我说话。”
　　“……”
　　“少主，二爷，你们……”看到他们两个人吵起来，最忐忑的莫过于蓝洲城的城主。
　　凰千淼道：“直接带人过去目的地。”
　　“是！”
　　青龙和朱雀不在，自己的飞行坐骑没有，不过在凤之界也是绝对不能缺少坐骑的。
　　这里可是凤凰一族的世界，很快他们便到了一处森林之中。
　　“这里属下探了无数次，可是去而没有办法探求到结果，不知道这里面到底有什么？”
　　凰千淼揪出来了九宝道：“你有没有感觉。”
　　结果九宝回应她的是一种诡异的兴奋，凰千淼转头，就走！
　　“走吧！这里没有我要找的东西。”
　　凤栖桐有些诧异。“怎么会没有？这小家伙不是感应到了吗？”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“恐怕不是水晶莹的碎片吧！而是……”
　　“是五宝！”
　　凰千淼还没有说什么，九宝就不打自招了。
　　凰千淼道：“你们几只我已经受够了，我不想再来一只了？我还有重要的事情要做？”
　　九宝道：“呜呜呜！主人，五宝好可怜，一个人被封印在这里很久了。”
　　结果八宝七宝六宝也开始哭，“主人！五宝绝对是一个乖宝宝的，你就放心吧！”
　　九宝道：“它绝对不想我这么坑！”
　　八宝道：“绝对没有我这么二！”
　　七宝道：“绝对没有我那么喜欢美男。”
　　六宝道：“绝对没有我那么胆小。”
　　凰千淼狐疑的道：“你们越这么说，我就觉得这家伙问题越大，我还是回去睡觉吧！”
　　“主人！”九宝可怜兮兮的拉住了凰千淼的衣袖。
　　“这……”
　　“怎么办？”
　　凤栖桐和凤轻羽望向凰千淼。
　　凰千淼无奈的道：“进去吧！就算多一个拖油瓶，我也认了！”
　　凰千淼走进了这一作森林，到了内部，竟然全部都是金色的。
　　这种颜色真的很容易让她想到一个人，龙千焱。
　　只是一些简单的封印而已，凰千淼轻轻松松的破开了。
　　“咔咔咔！”
　　就在这个时候，一头金色的狮子被铁链给束缚住，它此时双眼冒着金色的火焰，陷入了某种疯狂之中。
　　“吼吼吼！”接着一声狮吼，震天动地的！
　　赫连墨然问道：“这不会是五宝吧！”
　　虽然九宝他们本体也不小，可是习惯了袖珍版的他们看了这么一个犹如山峰一般的庞然大物，她真的有些不习惯啊！
　　九宝道：“是的，它只是没有变小的。”
　　“对啊！变小了之后它就是一直金色的小猫一样，跟我一样，喵！”七宝笑道。
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，二叔，一起动手，压制住它，这家伙很强呢！”
　　“嗯！”
　　五宝是很强，不过凤栖桐和凤轻羽一起动手也不弱。
　　“轰隆隆！”
　　这个时候，九宝突然间大叫道：“主人，不好，老五要狂化了！”
　　“它狂化了很厉害，你还是快点让他们两个人回来我们改天在想办法。”
　　凰千淼道：“改天干什么？今天来了，就今天解决。”
　　就在这个时候，一条黑色的光幕出现，一个穿着黑袍的男子出现在他们的面前。
　　凤栖桐和凤轻羽一愣，“你竟然也来了。”
　　“我想来，自然来了！”
　　“该死的，你真是嚣张，竟然敢在我族的地方随意走动。”凤栖桐冷声道。
　　“只要有黑暗的地方，你都可以随心所欲的出现，暗之封印师果然厉害。”凰千淼沉声道。
　　“这世间唯一一个降世的暗之封印师，不厉害，怎么当得起这个名声。”
　　凰千淼道：“暗，动手！”
　　死人联手，凤流影的实力完全压制住了五宝的实力！
　　凰千淼此时已经在大战的空中。“水之封印，水龙缚！”
　　五宝总算被死死的困住了，就在这个时候一滴血没入了她的眉心，凰千淼直接霸王硬上弓的把这货给强行契约了。
　　凰千淼拍了拍手道：“搞定，可以收工了。凤叔叔把铁链给弄掉。”
　　凤流影走到了凰千淼的面前，暗便警惕的守着，他问道：“我帮了那么大的忙，你就不感谢感谢。”
　　“你这样做，是有目的的！”
　　“是啊！有人说把你的麻烦事解决完，这样我才能做我想要做的事情，第一件麻烦事，已经解决了。”
　　他的身形化为了虚无的黑暗消失在凰千淼的面前。
　　“小水儿！”
　　凤栖桐和凤轻羽担忧的道：“那家伙到底要干什么？”
　　“暗之封印师，能够克制所有封印师，他只要形成黑暗封印，任何封印师都无法有任何力量。这样的存在是封印师的噩梦，无一例外……”
　　凤栖桐笑道：“可是，我不觉得小水儿会跟其他的人一样。”
　　凤轻羽点了点头道：“小水儿，是要成为凤之界最强的封印师的，一个暗之封印师，算什么？”
　　凰千淼道：“嗯！希望我能够打破，这个局吧！”
　　“主人！”此时五宝真的变成了猫儿一般的打消了。
　　“主人，我知道错了，我……”
　　“好好回去养伤吧！既然我已经契约你了，你就是我的契约兽了。”
　　水晶莹的碎片依旧没有任何的消息，却收获了一只小狮子。
　　“主人，父亲大人……父亲大人……”五宝焦急的说道。
　　“水龙在哪里？”凰千淼问道。
　　“父亲大人，在上面！”水龙指着上空道。
　　“上面，龙之界吗？水龙在那里并不奇怪！”凰千淼低声的呢喃着。
　　“别找你，解决完了凤之界的是去，我就去找他！无论如何都会找到他的。”
　　凰千淼蹂躏着它的长毛，然后把它塞到了空间之中去了。
　　凤流影就像是从人家蒸发一般，从凤灵学院消失，至于他为何突然间从废材到天才，都是一个未解之谜。
　　契约了五宝之后凰千淼杀到了天阶学院的修炼塔的最顶楼，一举突破了神王。
　　而神凰宫也传来了消息，那就是白虎大叔要苏醒了。
　　这个时候，神凰宫的上空，出现了一个白色的庞大无比的光球，那光球之中的力量，好像能够把整个凤之界给碾碎。
　　此时在折腾朱雀和青龙的玄武也住手了，看着那光球道：“那就是白虎大人赈灾的实力吗？太震撼了。”
　　“这是！”凤栖桐也愣住了，回到了神凰宫，正好遇到了火急火燎赶过来的凰千淼。
　　“娘亲！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　从凤之界开始，某只就一直精分了，各种混乱的关系让某只想死。
　　凤之界是小水儿的大本营，基本没有什么麻烦，所以凤之界篇不会很长。
　　最后涉及的却是本文的核心内容，焱哥哥设下来的死局，暗之双生子的选择，关系到小水儿最后的选择。
　　咔咔咔！剧透这么多其实是要通知大家某只要停更一段时间的，假期本来快结束了，晚上却接到了一个朋友的电话。
　　从小上学因为上学早。年龄比别人都小一两岁，从小都是大家照顾我，我一直觉得好朋友只要心里在意对方，就算不常常联系，不常常在一起也是可以的，情意永远都是永恒的。不过亲爱的点醒了我，朋友之间还是要多多维护，所以在我她最困难的时候，我觉得我该去陪陪她的，这是在初中高中六年的对我最好的人。

　　☆、第十八章 六美人碰头

　　古心儿安抚着心急如焚的凰千淼道：“小水儿，没事的，你不是已经知道白虎的身份了吗？那么就要相信他。”
　　凰千淼道：“我相信白虎大叔，可是我对这天道法则，一点都不相信。”
　　果然，天空之上被无数雷电编织电网覆盖，凰千淼直接冲向了那一个白色的光球。
　　“小水儿！”凤栖桐大惊。
　　大嫂的契约兽出事儿，最着急的竟然是小水儿，而且那么的不管不顾。
　　凤栖桐想要冲过去，可是却被凤老爹给拦住了。“栖桐！”
　　凤栖桐看向那一个被光球淹没的蓝色的身影，焦急的道：“大哥，你就这样让小水儿去冒险，小水儿是你最疼爱的女儿啊！”
　　凤老爹道：“小水儿过去不会出事的，可是你一旦过去，那绝对会出大事的。”
　　“这天道法则无法抹杀小水儿，不代表不能抹杀你，凤栖桐！现在，你必须冷静下来！”
　　“轰隆隆！”的无数声雷响，雷电疯狂的朝着白虎的那一个光球冲了过去。
　　这个时候，无数蓝色的光芒从那一个光球之中爆射而出，一道道复杂的符文散步了整个凤之界。
　　整个凤之界都弥漫着两股可怕的力量，此时凡是封印师全部都跪在了地上。低声的呢喃着。“神迹啊！神迹！”
　　“这是有多么强悍的封印师，才能创造出抵抗天道法则的封印术！”
　　“天啊！”
　　凰千淼水蓝色的眸子闪过了一道坚毅的光芒。“有多远滚多远，无论如何我都要白虎大叔好好的站在我面前。”
　　“砰砰砰！”
　　经过了几番抗争和碰撞之后，凤之界天空的乌云总算散开了，天空恢复了清澈的蓝色。
　　空中那一个白色的光球的光芒缓缓的变成了星点，消散在了空中，一个白衣男子，睁开了双眸。
　　一睁开双眼，便看到了自己心爱的女子，嘴角勾起了一抹颠倒众生的温和笑容，轻轻的把眼前的女孩拥之入怀。
　　男子墨发飞扬，那一张俊美的脸好似这世间最美的作品，眉飞入鬓，睫毛叛逆的翘起，一双眼深入暗夜，樱红色的唇瓣微微的勾起。
　　从内到外，散发着一种温润如玉的气息，令人沉沦其中。
　　久别重逢的那一幕，无比的吻戏，可是凤栖桐看在眼里，却是醋意暴涨。
　　现在还看不出来的话，他真的是眼瞎了，那一双银色眸子看向小水儿的神色，他是多么的熟悉。
　　而且小水儿很在意他要胜于他。
　　“小水儿，我想你了。”
　　凰千淼抱住了他的脖子道：“白虎大叔，我也很想很想你。”
　　“咯吱！”凤栖桐的拳头紧握，骨节已经在“咯吱……”的作响了。
　　凤轻羽低声的在凤栖桐的身边道：“二叔，你知道你为什么从来就没有见过白虎大人吗？因为这一千年以来，他都在小水儿身边保护她。”
　　他们神兽的寿命很长，一千年也许不算什么？
　　可是一千年坚定不移的守护，却能够发生太多太多的事情了，看着他们的感情，凤栖桐就很清楚。
　　凤栖桐苦笑，他还能做什么呢！
　　自己的身份跟小水儿本来就是不可能的，凭什么去争？
　　白虎抱着凰千淼从空中落下，走到了古心儿的面前，开口道：“心儿，很抱歉。我……”
　　“轰！”这个时候，一道恐怖的攻击袭来。
　　“抱歉，你就只会想心儿道歉吗？我们的账可要好好算算。”凤老爹火冒三丈的冲了上来。
　　白虎急忙的躲开，可是凤老爹的攻击越来越可怕。
　　这家伙奉命去保护自己女儿，这不把女儿都给拐走了，凤老爹怎么可能不愤怒。
　　自从自己女儿回来之后，欠收拾的男人就越来越多。
　　看着暴怒的大哥，一切是多么的熟悉，凤栖桐愣住了。
　　凤老爹道：“栖桐，你还愣在那里干什么？快点动手，一起收拾他。”
　　大哥请求支援，自己能够光明正大的对付情敌，凤栖桐当然是义不容辞了，他二话不说的就冲了上去。
　　二打一，凤老爹还是不甘心，于是喊道：“凤轻羽，你在那里傻站着干什么？”
　　凤轻羽被点名，不得不行动。“白虎大人，抱歉了！”
　　三对一，四个人轰轰烈烈的在神凰宫打了起来，这神凰宫的一砖一瓦可是非常珍贵的，为了避免太过浪费，凰千淼开启了空间封印，把这一座漂亮的宫殿给保护了起来。
　　凰千淼道：“娘亲，要不要你去拉拉老爹啊！”
　　“小水儿心疼白虎，都不心疼娘亲，呜呜呜！”古心儿委屈的哭着。
　　那家伙太不本分了，不教训一下怎么行，今天无论如何，她都不会阻止的。
　　“娘亲受委屈了，爹爹给你出气是应该的，这一关白虎大叔自己闯过去吧！”
　　“唔！我先去睡一觉。”
　　看不见，就不会心疼了。
　　“轰隆隆！”神凰宫的剧烈的战斗声这一天都没有停下来，这还不是结束，而只是一个开始。
　　只要他们家小公主在身凰宫一天，爱女如命的神凰大人难免会对一些心思叵测的男人开刀。
　　凰千淼最爱美人，这一点凤栖桐很清楚，这不对白虎出手的时候，瞄准了白虎那一张俊脸打过去。
　　凤轻羽是来凑数的，谁也不想得罪。
　　城门失火殃及池鱼，而他就是那一条最无辜的鱼。
　　凤老爹下手狠辣，以前觉得这家伙跟自己老婆契约很不爽，不过幸好他也心思清明，无欲无求的样子。他也就忍了！
　　却没有想到他竟然丧心病狂的对自己女人有了异样的心思，简直不能忍！
　　当初心儿刚刚怀孕，凤栖梧就宝贝的像是什么似的，白虎非常的清楚凤栖梧这家伙对自己的女儿有多么的在意。
　　自己出现在他的面前，表明了他跟小水儿的关系，这一顿挨打，是难免的。
　　谁让这是岳父大人呢！即使高傲如白虎大人，也不得不这样受着。
　　可是这个紫衣男子是怎么回事，专门揍他那小水儿最爱的脸。
　　而且看他的眼神，那完全是妒夫的表情。
　　白虎在打量着凤栖桐的容貌，紫衣尊贵潋滟，容貌带着凤凰一族的妖艳。从小看着凰千淼长大的他很清楚，这绝对是小水儿喜欢的类型。
　　白虎的脸色瞬间一沉，大手一挥也朝着凤栖桐的脸招呼了上去。
　　岳父大人不能揍，弟弟也不能揍，可是情敌，不狠狠的揍是对不起自己的。
　　他们打的难解难分，白虎和凤栖桐之间的烈火越烧越旺，情敌见面，分外眼红。
　　这一次凤老爹绝对是站在自己弟弟这一边了，吃亏的当然是白虎。最终四个人耗尽了所有的力量才停了下来。
　　只不过凤栖桐和白虎两个人依旧在对峙，最终白虎温和的笑道：“神凰，不知道这位是谁？能不能介绍一下。”
　　凤栖桐在心里腹诽着，表里不一的笑面虎，小水儿怎么会喜欢这家伙！
　　凤老爹道：“白虎，这是我二弟凤栖桐。二弟，这是四大神兽之一白虎。”
　　凤栖桐冷声道：“据我所知，白虎是我大嫂的契约兽，作为契约兽竟然对自己主人的女儿有异样的心思，你也太无耻了吧！”
　　白虎道：“那总比你要好吧！”
　　凤栖桐被人看穿了心思，脸变得比锅底还要黑。“你！”
　　按身份这一层关系看，凤栖桐是最不可能的，所以他完全被白虎轻描淡写的通道了痛处了。
　　“感情的事情，是无法控制的，无论在什么立场，是什么身份，想必你自己也很清楚吧！”白虎瞥向他道。
　　“如果，小水儿接受你，我尊重他的决定。不过有些事情，你还是不要让小水儿为难，小水儿以前，现在，以后，都不会是属于你一个人的，还请你明白这一点。”
　　白虎一副当家老大的模样，把凤栖桐教训了一通。让凤栖桐气得吐血。
　　凭什么，这家伙不会以为他陪在小水儿身边一千年，就以为可以当老大了吧！岂有此理！
　　凤老爹怒道：“白虎，我女儿的事情，还用不着你操心。”
　　自己女儿的事情被一个男人指手画脚，凤老爹表示忍无可忍。
　　气氛再一次拔剑弩张了起来，凤轻羽无奈的道：“爹爹，娘亲大概，在等着你们回去开饭呢！我们确定要这样破破烂烂的过去吗？”
　　四道身影化成了闪电离开。
　　神凰宫的餐桌上如今多了一个人，气氛就越来越诡异了，明道暗枪到处乱飞，危机四伏。
　　用晚餐之后，白虎道：“小水儿，我送你会宫殿休息。”
　　“慢着！”凤栖桐站起来道。
　　“不准！”凤老爹急忙的护住了自己的女儿，免得自己女儿凰入虎口。
　　凤老爹狠狠的瞪着白虎道：“要么你就滚回到契约空间里去，要么你就给我滚出神凰宫，守护神兽大人，我神凰宫装不下你这尊大佛！”
　　“那么我先告辞了。”他看了一眼凰千淼，然后直接消失在神凰宫。
　　凤栖桐一愣，这个男人竟然会如此容易的就放弃了，有些不对劲啊！
　　绝对有问题！
　　凰千淼无奈的笑了笑，白虎大叔的性子她还不明白吗？今晚上是有抱枕了。
　　小公主的宫殿之中，一个白色的身影掠过，而另外一个红色的身影风驰电掣的冲了过来。
　　“就知道你这家伙没安好心，竟然敢半夜闯入我家小水儿的寝宫，找死！”凤老爹为了不让阻难心思叵测的男人靠近自己的宝贝女儿，操碎了心。
　　“果然是这样的，你果真是狼子野心啊！”凤栖桐也出现了。
　　兄弟两联手，对付白虎，白虎退开道：“在这里打，会打搅到小水儿的，换个地方吧！”
　　“哼！换地方就换地方，反正你死定了！”凤老爹冷哼道。
　　外面有动静，凰千淼听到了响声，翻滚了一下无奈的道：“今晚还是没有抱枕啊！”
　　这个时候，一道蓝色的光芒闪过，凰千淼落入了一个冰凉的怀抱之中。一个温柔的声音紧贴在凰千淼的耳边，“不是还有我吗？小水儿对我不满意了吗？”
　　一张漂亮的不像话的脸蛋在凰千淼的面前放大，海蓝色的长发披散下来，如梦如幻，美丽的不真实。
　　如水一般的眸子，能够滋润人心，深情的眼神让人心醉。
　　凰千淼二话不说的像是藤蔓一样缠上蓝，“蓝！你终于可以变成人形了，好想好想你。”
　　他轻轻的搂住了凰千淼，道：“接下来小水儿可是要面临一场大战，要是我还不能出现在小水儿的面前，无论如何我都不会原谅我自己的。”
　　“嗯！”
　　凰千淼靠在了她的身上，感受着熟悉的体温和手感，确定了他真真切切的在他的身边。
　　这边温情无限，那一边轰轰烈烈，凤老爹，凤栖桐还有白虎完全没有想到，鹬蚌相争渔翁得利。
　　突然间冒出来的蓝，真正是占尽了好处了。
　　凰千淼问道：“白和钰怎么样了？”
　　“他们也快恢复过来了，不用担心，今晚就陪我，好不好！”
　　“当然好。”
　　白和钰看着得瑟的蓝都要气死了，他们两个比他一个恢复的要慢一点，不过也快了。他得意不了多久了。
　　第二天，当凰千淼带着蓝出现在众人的面前的时候，凤老爹的脸色瞬间都黑了。
　　白虎的脸色一沉，这家伙也醒过来了。
　　凤栖桐看向那一个比海妖海妖漂亮温柔如水的男子，瞬间感觉又一大号情敌降临。他指着蓝问道：“他又是谁？”
　　昨晚他们拦住了白虎，怎么又冒出来了一个美得不像话的美男了。
　　“你……你……”凤老爹已经开始磨牙了，自己的女儿太过优秀了，这些男人真的是让人防不胜防。
　　蓝温柔的一笑，“神凰，好久不见了。”
　　望向那一双温柔的眸子，凤老爹微微一震，开口道：“蓝大人，很久不见了。”
　　他抱住凰千淼道：“我跟主人在一起，神凰大人，应该没有什么意见吧！”
　　凤老爹火红色的眸子抱着熊熊的烈火，可是却不能像是对付凤栖桐和白虎他们一样，对付蓝！
　　因为，他，作为小水儿的利刃，在小水儿的身边没有什么不对，他也没有任何资格阻止。
　　“小水儿需要你，你留在她身边，我当然没有什么意见。”
　　凤栖桐心里不平衡了，自己大哥怎么不对这个男人出手，他可是占了小水儿的便宜啊！
　　这个时候，白虎出手了。
　　“作为一把利剑，战斗的时候用用就好了，至于其他的时候，你最好安分一些，蓝！”
　　“嘭！”蓝正面迎击。
　　“我是小水儿的，小水儿想怎么用就怎么用，白虎，你管得着吗？”
　　“管不着，不过我看你很不爽。”
　　趁着月白和月钰不在，现在不出手，什么时候出手。
　　免得到时候那两个也醒过来了他们三个人同流合污，吃亏的绝对是他。
　　“嘭！”这几个人绝对前世有仇，见面就毫不客气的出手。
　　白虎和蓝打了起来了，凤栖桐此时守在了凰千淼的身边，低声的道：“小水儿，这个男人又是谁？”
　　当初的苍，太诡秘了，他忍了！
　　再出现一个白虎，不能抹杀他，也说不过他，没有办法！
　　如今又跑出来了一个！
　　凰千淼道：“他是蓝啊！你见过的！”
　　天空之中出现了熟悉的蓝色剑影，凤栖桐一愣，那一把剑不是小水儿吗？怎么这个男人也能用。
　　结果一听小水儿的话，凤栖桐总算知道，此人是谁了！
　　神器修炼到了一定境界，能够化身成人并不奇怪，难怪他总感觉小水儿的那一把剑，对他有莫名的敌意。
　　这日子根本就没法过了，情敌各种五花八门，不知道来路的男人就算了，连大嫂的契约兽都来凑热闹，没有想到如今，小水儿的贴身佩剑也来争。
　　凤栖桐感觉前途一片黑暗可是也不得不面对。
　　白虎一个人收拾不了蓝，只能找帮手了。
　　“凤栖桐，你现在不出手，等他的兄弟也变成人形了，你恐怕就永远都没有机会了。”
　　凤栖桐一愣。“你这话，是什么意思？”
　　“你不会连双月的存在都不知道吧！”
　　凤栖桐响起凰千淼身上那两大知名暗器，佩剑能成为情敌，那么那两大暗器成为情敌也不奇怪。
　　凤栖桐道：“小水儿，昨天二叔被那一只老虎给欺负了，我去报仇了。”
　　现在有机会二对一，他要是不出手的话，以后三对一就麻烦了。
　　他跟那两件暗器是同类，到时候绝对是一伙的。
　　“轰隆隆！”
　　凰千淼的后宫起火，就这样烧起来了，凤老爹现在都没有必要出手，他们就自相残杀了。
　　他也非常满意，鉴于蓝的身份他不敢出手教训，就让他们窝里斗最好了。
　　古心儿道：“小水儿，在这样下去，凤之界都会被他们给拆了，你还是好好管管吧！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我还是好好睡觉吧！你认为我管得住吗？”
　　“管不住也得管，你得定下一个当家的，这就好管许多了，我觉得白虎就不错，为人体贴，也会照顾人。”毕竟是自己的契约兽，古心儿还是站在白虎那一边的。
　　凤栖梧道：“其实蓝大人也不错，非常的温柔。而且有他在，月白大人，月钰大人还有血大人应该不会有意见，一个可以搞定四个。”
　　可怜的凤栖桐，大哥和大嫂都不帮他，胳膊纷纷的往外拐。
　　凤轻羽道：“二叔其实也合适，倒是老爹你给他撑腰，底气也十足！”
　　“我才不会给那个混犊子撑腰呢！想让我给他撑腰，做梦！”凤老爹怒道，对于自己弟弟做出了那么大逆不道的事情，凤老爹想起来就来气。
　　“这个，还是让他们自己决定吧！”
　　“好困，我回去睡觉了，他们在封印之中打，不会出事的。打着打着应该就习惯了，培养出感情了，不需要我调合关系了吧！”
　　古心儿嘴角抽搐着，她家宝贝女儿实在是懒惰的太理想化一点了。
　　这几个男人关系能变好，那就怪事了。
　　他们三个人在那里打的如火如荼，而凰千淼接着就左拥右抱了。因为月白和月钰也醒过来了，他们陪着小水儿，对于外面的喧嚣丝毫不顾。
　　谁让蓝先出来占便宜，就让他被围攻好了。
　　虽然以后他们四兄弟会在统一战线，一致对外，不过先让他们好好陪陪小水儿再说！
　　“太好了，你们都醒过来了。”凰千淼很开心。
　　回到了凤之界，能跟家人生活在一起，蓝，白，钰，白虎，他们全部都回到了身边。吃好睡好，又有美男抱，人生就是那么的美妙。
　　“是啊！终于可以抱抱小水儿了。”月钰温暖的笑道。
　　虽然他们一直待在小水儿身边，可是本体和人形差别还是很大的，没有双臂，不能把自己最爱的女子抱入怀中。
　　白低头轻轻的在他的脸上一吻，不但不能抱，还不能亲。
　　以前觉得人身其实是一个累赘，他们的本体杀人于无形，更加的方便。
　　可是自从迷恋上主人之后，才发现其实人身的好处更多。
　　凰千淼懒洋洋的一手抓了一个，“睡觉！”
　　“嗯！小水儿好好休息！”
　　白虎和凤栖桐好不容易把蓝甩开，来到了凰千淼的宫殿之中准备陪她的，可是却发现凰千淼被两个相貌一模一样的男人抱着。
　　白虎和凤栖桐的脸色一沉，月钰忘了过去，传音道：“小水儿依旧睡着了！你们确定要在这里动手，吵醒他吗？”
　　蓝也没好气的看向这阴险的兄弟两，千防万防，家贼难防。
　　五个男人凑在了一起，整个神凰宫鸡飞狗跳了起来。不过他们都很有默契的不打搅凰千淼。
　　所以他们打他们的，凰千淼睡他自己的。
　　深夜一缕威风吹来，一个暗红色的身影从神凰宫之中掠过，一道邪魅的身影慵懒的坐在了神凰宝座之上。
　　凤老爹一愣，离开了自己的房间来到大殿之中，便看到了自己的座位上坐着一个如妖似魔的身影。
　　他开口道：“苍大人，你来了。”
　　苍轻轻的敲打着桌面，道：“去把那五个男人给我叫过来。”
　　“是！”
　　岳父大人有请，五个男人不得不前往神凰大殿，一进入神凰大殿他们就发现进入了一个陷阱之中，恐怖的封印之力笼罩了他们所处的空间。
　　一道暗红色的身影出现，诡谲的盯着他们，眼角的一朵暗紫色的图腾变得妖娆无比。
　　“呵呵呵！来的人有点儿多啊！那么有些事情，我必须好好的警告你们。”苍轻笑道，笑的危险。
　　白虎他们微微一愣，“是你！”
　　“你要干什么？”凤栖桐警惕的看着他，这个男人绝对是一个卑鄙无耻到了极点的人，非常的危险。
　　“既然小凤凰喜欢你们，我也不可能让你们一个个的消失的一干二净。你们可以留下来，不过以后的事情，必须听我的。我才是老大。”
　　苍一直不在凰千淼身边，生怕地位不保，这不来给他们一个下马威了！
　　白虎冷声道：“凭什么，你说是就是，你自己找小水儿说去！如果小水儿说可以，我们没有意见。”
　　蓝温柔的笑道：“第一次赞成死老虎的话，这事情，不是你能决定的！你以为你是谁？水晶莹和水龙都无法决定的事情，你凭什么决定！”
　　这个人，认识神凰，绝对跟以前的小水儿有很大的关系。
　　可是他们的记忆之中，并没有这个人，到底是他们的记忆没有完全恢复，而是这个人他们根本就察觉不到。
　　他太过神秘，太过诡异，他们不清楚这家伙的存在对于小水儿来说，是好还是坏！
　　那家伙恐怕乐意让他做小吧！苍的眼底闪过了一丝暗光，道：“既然你们五个不听话，那么没有什么可以说的了，动手！”
　　“轰！”
　　这是苍的空间，一切都在他的掌握之中。
　　凤栖桐怒道：“你这家伙还是一样卑鄙！”
　　“卑鄙又如何？只要能好好的整治他们一顿！”
　　他的力量，好像没有底线一般，蓝第一次遇到这么可怕的对手。
　　天地之间，如果存在了这么一个逆天的强者，他们不可能不知道的。
　　苍用武力，给了白虎他们五个人一个下马威，可是依旧没有多大的用处。
　　这几个男人全部都固执的要死，难怪小凤凰会喜欢，苍无奈的叹气。不过今天的目的也只是让他们看看，谁才是最强的。
　　苍拿出来了几张纸，丢给了白虎道：“把这个交给小凤凰吧！她应该会很想看看。”
　　“这是魔凰逆天4的剧本！”白虎低沉的道。
　　“你怎么不亲自交给小水儿！”
　　“那小家伙一看到我就火冒三丈恨不得把我给吞了，我还是不去见她比较好。”苍戏谑的道。
　　蓝开口问道：“你到底是什么人？而龙千焱，他到底要做什么？”
　　“混沌弑天剑，你的问题，太多了，该知道的时候一切就会知道。”苍冰冷的扫过了蓝，然后抬头看向天际。
　　“凤之界的天空，已经在他的操控之中，问这么多为什么，还不如好好保护她吧！也不知道这一次这个小笨蛋，会做出怎么样的决定？”

　　☆、第十九章 魔皇逆天4

　　苍直接消失在他们的面前，留下五个对恨他恨的咬牙切齿的男人。
　　第二天，凰千淼跟白虎去了古心儿的宫殿，白虎没有把那一天没有说的话说出来。
　　“心儿，我们的契约，恐怕要解除了。”
　　古心儿笑道：“其实当初认识你的时候，我还没有想到有这一天，因为我觉得没有哪个人，会让你一心一意的去爱护，守护！”
　　“不过没有想到，竟然真的有这个人出现，而且还是我的宝贝女儿。我很自豪。”
　　凰千淼笑道：“娘亲，以后你就少了一只契约兽了。要不要我帮你再抓来一只。”
　　“有你爹爹，我还需要其他的契约兽吗？”
　　“娘亲说的，倒是没错！有爹爹，是不需要其他的契约兽了。”
　　神凰，号令天下神兽。爹爹又没有必要像她一样封印血脉之力，所以只要有爹爹在，号召神兽大群架很容易。
　　古心儿问道：“要什么时候开始？”
　　凰千淼道：“娘亲，现在开始怎么样？”
　　“好！”
　　当初青龙和龙慕寒的契约很难解开，是因为龙慕寒死都不答应，让接触契约起来变得非常的艰难。
　　这一次古心儿还有白虎统一解除封印，凰千淼如今的实力比起在风之界的时候高了很多，所以解除他们直接的契约联系，非常的简单。
　　蓝色的光芒环绕着他们两个人，两个人的契约解除掉了。
　　白虎把凰千淼抱入了怀中，笑道：“小水儿，以后只守护你，只是你的。”
　　“嗯！”
　　白虎对古心儿道：“以后没有契约关系，以后我们也是一家人。”
　　这个时候，一个狂怒的声音传了过来。“谁跟你是一家人。”
　　“白虎，既然你不是心儿的契约兽了，那么就给我滚出凤之界。云之界，神之界，云上神宫，你爱去哪里去哪里，我凤之界不欢迎你。”
　　凤栖桐和凤栖梧走了进来，两人的契约解除了，以后白虎就可以跟小水儿光明正大的在一起。
　　凤栖桐非常的纠结，小水儿的封印术很厉害，连灵魂契约都可以解除。
　　可是他跟小水儿的关系，那就不是封印术可以解开的。
　　凤栖桐对白虎那个嫉妒羡慕恨啊！白虎抱紧着小水儿得意的瞥向凤栖桐这个二叔。
　　白虎跟古心儿的契约解除了，也算是了却了一件大事，接着白虎把魔凰4的剧本交给了凰千淼。
　　凰千淼微微一怔，问道：“那家伙出现了。”
　　白虎道：“嗯！”
　　“不敢来见我了，他越来越混账了！”
　　“这个我还没有看，小水儿你第一个看。”白虎道。
　　“嗯！”
　　凰千淼打开了魔凰4的剧本。
　　“神凰降世，万兽臣服，九重界的万兽，有了新的主人。神凰无主，游历整个九重界，碰到了他命定的主人。”
　　“凰主即为神凰之主，从此天下，万兽皆入神凰麾下。”
　　“……”
　　凤老爹扫过了那剧本，那一双赤红色的眸子越来越深，陷入了某些回忆之中。
　　这里的每一个内容，都是他亲身经历过的。
　　古心儿笑道：“小水儿，给娘亲看看。”
　　古心儿看了上面的内容，上面说的是一个故事，可是却说的是他最爱男人的往事。
　　那是一种义无反顾的追随，耗尽一切，百死不悔的追随。
　　她似乎知道了什么？也明白了什么？
　　深爱他，所以尊重他的决定。
　　凰千淼笑着看向凤老爹道：“爹爹，第四部分的主演，没有人比爹爹更加合适了，我以墨凰之主的身份，邀请爹爹你参加这一次魔凰逆天大电影的拍摄，怎么样？”
　　凤老爹笑道：“我的宝贝女儿的要求，我怎么可能会拒绝呢！”
　　“爹爹对我最好了。”凰千淼兴奋的笑道。
　　看到自己女儿的笑容，凤老爹非常的满足。
　　当隐藏着九重绝最深处的秘密全部都展现出来之后，小水儿会知道一切，那么离终结之日也就不远了。
　　凰千淼笑道：“白虎大叔，大主演我已经拉到了，接下来其他的布置，便交给你了。”
　　白虎温和的笑道：“没问题，这事情，小水儿你就放心吧！”
　　剧本到手，只要前期准备工作完毕，就可以进行拍摄了。
　　凤老爹道：“小水儿，这剧本可以留在我这里研究一下吗？到时候拍摄的时候我才会有感觉，毕竟我可是第一次演戏。”
　　凰千淼道：“爹爹要看，留在你这里吧！”
　　“我去跟白虎大叔商量一下其他的细节啦！”
　　凰千淼离开，凤老爹拿着那一个剧本，无奈的叹气！
　　“大哥，这是！”凤栖桐走了过去，这剧本写的太真实了。
　　而那神凰，难道是……
　　凤老爹道：“这是我的过去，真实的过去，也是最辉煌的过去。”
　　“那个苍到底是什么人？对大哥的过去知道的那么清楚，他跟小水儿有什么关系？”凤栖桐问道。
　　凤老爹道：“栖桐，你既然决定守护小水儿，那么全心全意的守护她吧！努力的让她在意你一些，到了最后，这些问题，最后你会知道的。”
　　在自己家的地盘办事一切都很顺利，凤之界之主神凰大人撑腰，有谁敢来捣乱。
　　蓝修长的手指从那一个剧本上的每一个字滑落而下，他开口问道：“小水儿，一切的巧合那么多，你就不怀疑吗？”
　　凰千淼眨了眨眼睛道：“怀疑什么？凰主就是我，就是我凰千淼。你们亦是，爹爹亦是！剧中人便是我身边之人。”
　　“是！”
　　“怀疑又如何？是又如何？如今我只要做我自己想要做的事情，喜欢做的事情就好了啊！”
　　“嗯！只要小水儿觉得好，那便是好！”
　　一双水蓝色眸子，剔透的看穿一切，却什么都不在意。
　　一切在她的心里都是虚无的，这般剔透的他有时候真的让人惶恐，好像她随时都要消失一般。
　　他伸出手把她抱入怀里。可是那又有怎么办法，他就是爱她，经历了两次生死，依旧无法放手。
　　“蓝是我的。”凰千淼靠在了他的身边道。
　　“嗯！我是小水儿的，永远都是。”
　　拍摄的筹备工作已经准备完毕，神凰大人本色出演，一切都进行的很顺利。
　　神凰凤栖梧穿着一身战袍，凌驾于万兽止之上，来到了一个蓝衣少女的面前。
　　凰千淼墨发飞扬，那一双水蓝色的眸子流转着清澈的光芒，安静的宛若一尊沉睡的神祗一般，挥手控天地。
　　神凰单膝跪在了空中，磁性的声音传出。“吾主，愿为你而战！”
　　如蝶翼一般的睫毛微微的闪动了起来，手臂轻轻一抬，当神凰站起来的时候，变成了一只炫目的火红色的疯狂。
　　蓝衣轻飘，凰千淼一跃到了凤凰的背上。
　　红的耀眼，蓝的宁静，这一刻交织在一起。
　　高贵的凤凰，慵懒尊贵的少女，成为了空中一道美丽，永恒的完美画卷。
　　“太美了，实在是太美了！”
　　“神凰大人的本体，不但如此的庞大，而且还那么的唯美！”
　　“……”
　　凤栖桐也愣住了，前面四部分的剧本他都看完了，他心里已经有了猜测！
　　小水儿她，她……
　　神凰带着凰千淼飞向了空中，杀伐声响起，混沌弑天剑，双月杀，她乘坐着火红色凤凰，脚下是万千魔物的尸骸，宛若一尊远古的战神，上演一场无敌的战歌。
　　“唔！好累啊！不过圆满拍完了！”凰千淼浑身像是没有骨头一样靠在白虎的身上。
　　影帝大人没有多少戏份，这不直接成为了后勤人员了。
　　“接下来小水儿好好休息吧！这一次真的是辛苦了。”
　　“嗯！我一定要好好睡上一觉！”
　　魔凰4拍摄完毕，可是没有人知道，接下来苍还会送上几部剧本，让整部大电影圆满完成。
　　凰千淼休息了三天之后，凤之界紫洲那一边传来了消息，紫气灵塔出现在紫洲大地。
　　凰千淼是一点儿都不想动弹，可是紫气灵塔器灵在凰千淼叫嚣着，“我感觉到了紫气灵塔的媒介出现了，你怎么还不行动啊！你难道想这么好的机会给别人抢走吗？”
　　“抢走就抢走吧！我不敢兴趣！”
　　“你家契约兽你不要救了吗？你这个没心没肺没有良心的家伙，这个世界上真的没有你所在意的事情了吗？”
　　凰千淼微微一怔，“未离！”
　　“一想到那家伙睡的那么安慰，我是有些不爽，看来是得让他快点醒过来才行！”凰千淼站了起来。
　　“准备出发，去紫洲！”
　　紫气灵塔的器灵松了一口气，总算让这个懒货行动了。
　　凰千淼要去紫洲，这不一个个的想要随行，他们一个个争着去，凰千淼道：“一起去就好了。”
　　古心儿笑道：“我觉得他们一起去，会把紫洲给拆了！”
　　凰千淼道：“不把我们神凰宫给拆了就好，拆紫洲就紫洲吧！”
　　紫洲城城主此时突然间感觉到后背一寒，一种不好的预感油然升起。
　　凰千淼和蓝、月白、月钰，白虎还有凤栖桐，在加上凤轻羽他们，一同赶往紫洲。
　　只不过，这一次紫气灵塔的媒介，跟往常不一样啊！
　　这让凰千淼有一种打道回府的冲动。“我觉得，还是回神凰宫睡觉比较好。”

　　☆、第二十章 谁来当解药

　　“别别别啊！既然来了，你现在走也亏大了。”器灵急忙的阻止。
　　凰千淼道：“其实紫洲去神凰宫的传送阵挺快的，还是回去吧！”
　　“别别别啊！算我求你了，你家契约兽长的那么好看，你就不想他快点出来给你暖床吗？”器灵道。
　　“是哦！未离清闲的太久，是该让他出来暖床了。”
　　凰千淼最终还是留了下来，之所以觉得那紫气灵塔的第五层的媒介有些麻烦，那是因为它是活的。
　　紫灵人参，是一种极为奇妙的神药，它是活的，会自己跑。
　　这不有人发现了它在紫洲出现，消息还刚传出来，没有逮住它，不知道那家伙躲在哪个角落里。
　　“小公主，少主，是属下的失误，要是知道小公主想要得到那紫灵人参，就算是调动整个紫洲的兵力也会抓住它。”
　　凰千淼道：“速度把那紫灵人参，给我逮回来。”
　　“是！”
　　紫洲城城主派人出动，整个凤凰一族的族人都在找紫灵人参那家伙。
　　不过这家伙的胆子非常小，找它的人越多它就多的越是隐秘，找了它一两天竟然一点儿消息都没有。
　　凰千淼道：“我觉得还是回去比较好。”
　　“你就不能耐心一点吗？”器灵控诉道。
　　“不能！”
　　“我帮你找，我帮你找还不成吗？”
　　凰千淼问道：“你有办法找，你怎么不找说啊！害得我浪费了那么久的时间。”
　　如果此时器灵能够化身成人，那么一定翻白眼。就算到了紫洲她也好吃好喝的有美男抱，哪里浪费她的时间了。
　　器灵开口道：“你跟我来吧！紫气灵塔的气息会吸引紫灵人生过来，你到处在紫洲逛逛面，他就出现了。带着你家美男观光旅游，也是一种享受不是吗？”
　　蓝温柔的笑道：“这话就说错了，我觉得跟小水儿待屋里更加不错。”
　　“蓝，你这个混蛋，离小水儿远一点！”白虎怒道。
　　“你们几个禽兽……”
　　“轰隆隆！”
　　紫洲城城主如今觉得非常的头大，自己的宫殿左边不久前被弄塌了，后面不小心又被毁的一干二净了。
　　二爷和那四个来历不明的男子，明明相貌优秀，可是为什么都那么暴力，天天打个不停，让她损失惨重。
　　虽然损失惨重，也不能去找小公主哭诉，只能自己受着了。
　　最终在器灵软磨硬泡之下，凰千淼总算答应去外面走走了。
　　“去山清水秀的地方，紫灵人生就算是躲，也会找那一些地方躲着的，毕竟舒服！”
　　紫洲土地广袤，不过风景优美，凝聚天地之灵气的地方真的不少。凰千淼跟五个美人还有凤轻羽他们在紫洲游历。
　　“这都过了那么多天了，一点消息都没有，你是不是在玩我啊！第一次发现你比九宝还要坑我。”凰千淼佯怒道。
　　器灵道：“耐心，耐心！有点耐心啊！”
　　它简直就要哭了，最适合紫气灵塔的炼药天才，竟然是一个这样的家伙。真的是哭了它啊！
　　“簌簌……”这个时候，草丛之中传来的了动静，探出来了一颗紫色的萝卜。
　　器灵惊呼道：“就是它，快点抓住它！”
　　“这就是紫灵人参啊！明明就是一颗紫色的萝卜。”
　　紫灵人参感觉到了凰千淼那不怀好意的目光，直接遁入了地下，逃命！
　　凰千淼笑道：“被本小姐看上了，你还想逃，紫萝卜，你太天真了一点了吧！”
　　凰千淼的鞋子在地底轻轻的一点，“土之封印，固！”
　　整个地底，都被封印之力给禁锢住了，紫灵人参怎么钻，都钻不进去。
　　因为地面被封印，地底越来越闷，它不得不往上爬！
　　“嘭！”它充裕冲破了地面可以呼吸了，可是这个时候一个大罩子，罩在了它的头顶。
　　一个可爱的女声传来。“喂！我抓到这家伙了，接下来怎么做？把它炖了做成萝卜汤吗？我不喜欢喝萝卜汤！”
　　紫灵人参忍不住颤抖了一下，声音那么可爱，却是一个女魔头啊！
　　竟然把它紫灵人参当萝卜，简直不能忍！
　　“让我想想哦！想要打开紫气灵塔第五层，必须要让紫灵人生苦，它哭了，第五层的大门就开了。”
　　凰千淼从袋子里把紫灵人参拿了出来，打量了一会让然后无奈的道：“一颗萝卜，让它哭？你来试试。”
　　器灵无奈的道：“我也不知道，反正记录就是酱紫的。”
　　凰千淼揪着萝卜问道：“你会哭吗！”
　　这一只活着的人参摇了摇头，表示作为一颗人参，不会像人类那么流眼泪哇！
　　凰千淼求救的看向面前的六只美男，“你们有办法吗？”
　　凤轻羽建议道：“小水儿，要不把它榨成汁试试，这应该算是哭吧！”
　　器灵嘴角抽搐着，不愧是姐弟，一个说煮，一个说榨！
　　“呜呜呜！”器灵人参疯狂的摇头，这一群人类怎么这么的可怕啊！
　　凰千淼道：“萝卜汁更加不好吃，还是算了！要是真正榨没了门还没有打开，到时候再去哪里找一根这样的萝卜。”
　　“蓝，你有什么好建议吗？”凰千淼问道。
　　“把它泡在水里，泡久了水分足了，再往它的身上挖一个洞，应该就算哭了吧！”蓝回道。
　　凰千淼笑道：“这个办法不错！”
　　“不要哇！”紫灵人参疯狂的挣扎着，可是却挣脱不出凰千淼的魔爪。
　　白虎道：“其实我觉得用火烤一烤也不错。”
　　凤栖桐道：“要不蒸一下。”
　　月钰保持沉默，不过月白在继续想更好的办法。
　　蓝和白虎的法子，凰千淼都试了试。结果把紫灵人参折腾的半死，却没有任何作用。
　　看着凰千淼这样折腾一棵神药，器灵也是痛心疾首啊！
　　这家伙到底还是不是炼药师啊！一般炼药师可是很疼惜神药的，哪里像她这样，那么虐待神药。
　　“你说要抓的这一颗萝卜，一点用都没有。你是不是忽悠我啊！”
　　“绝对没有，让它哭，就能打开大门。”
　　这个时候，一个温暖的声音传来，月钰笑道：“小水儿，这家伙就交给我吧！”
　　月钰曾经可是水月楼的楼主，一个情报头子，当然也听说过很多感人的故事。
　　听着他说的故事，周围的这些人要么没心没肺，要么铁石心肠，要么没有感情，听了没有什么也别的感想。
　　可是紫灵人参却听的非常入神，当听到了一个超级悲剧的时候！
　　“哇哇哇！”它就不由自主的哭了出来，直接哭出眼泪来了。
　　一滴滴水光，折射出来了一座九重紫色的塔，接着那一座塔在凰千淼的面前放大，器灵激动的道：“第五重终于开启了，你快点进去啊！”
　　凰千淼道：“现在就要进去啊！我先睡一觉在进去吧！”
　　每一次紫气灵塔的试炼都不会很轻松，她不想这么快进去找虐啊！“
　　器灵急忙的道：“你还想休息！等到这家伙的眼泪干了，这一扇大门就会被关闭，你想要再进去只能继续弄哭她。”
　　“那算了，我还是现在进去吧！我不稀罕钰讲悲剧。”
　　凰千淼走进了紫气灵塔之中！
　　“欢迎你来到紫气灵塔第五层！”器灵的身影在紫气灵塔之中传了出来。
　　凰千淼问道：“这一次你又要整什么东西？要是太麻烦了，我就不伺候了。”
　　紫气灵塔第一层只是普通的丹药测试，可是到了后面越来越麻烦，这一次绝对不会轻松。
　　“这一次其实很简单，训练你的炼毒能力，等你炼制的毒药达到一定毒性的时候，你就通过第五层的考验，可以出去了。”
　　凰千淼道：“炼毒，你考验错人了，我下次给你找一个目标，现在可以放我出去了吗？”
　　“不行！我们紫气灵塔的主人，是要一个全能型的人才，而不是一个专项的人才。你是罕见的一个能够登上第五层的人，难道就要在这一层放弃吗？”
　　凰千淼咬了咬牙道：“既然如此，那么就试试吧！”
　　空间变幻，凰千淼被送到了一个独立的空间之中，眼前是一片药园子，里面有数之不尽的灵药，非常的丰盛。
　　可是这些灵药，全部都是带着毒性的。
　　这个时候，器灵提醒道：“对了，忘记告诉你了，作为一个合格的毒师，要以身试毒！所以想要达到标准，你自己服毒，紫气灵塔才会测试出来它的毒性。”
　　说完，器灵感觉到了可怕人杀气袭来，瞬间逃之夭夭了。
　　“该死的，这简直是故意整我啊！”凰千淼愤怒的咆哮道。
　　她的身体，拥有神凰的血脉，差不多百毒不侵。
　　她自己要配置出来一种能够毒到她的毒药，简直是把她给难住了。就算是水清恐怕也很难炼制出这样的毒药。
　　她从来都没有想到，自己的身体太强悍了竟然能够把自己给坑到。
　　早知道那么麻烦，自己绝对不进入这第五层。
　　既然来了，现在也出不去，凰千淼只能动手开始炼毒了。
　　对于炼毒，自己从来就没有好好研究过，只是随手炼制一些毒药阴人而已。
　　凰千淼随意配置了一些毒药，直接吃下去，身体一点都没有反应，跟吃糖果似的。
　　凰千淼把自己能够炼制最毒的毒药都拿出来了，结果依旧没有任何作用。
　　凰千淼道：“该死的器灵，我的体质我想你应该很清楚，让我炼制出能够把我自己毒到的毒药，你是想要把我囚禁在这里一辈子吗？”
　　“我绝对没有这个打算，你加油一点吧！”
　　“根基不足，加油没用。你这紫气灵塔应该珍藏了很多毒典之类的，拿出来给我好好研究一下。”她如今，也只能临时抱抱佛教脚，希望她能够顺利炼制出剧毒的毒药。
　　“这个有，我马上给你送过来。”
　　它其实也不确定紫气灵塔能不能困得住这一尊大佛，要是困不住了，这家伙暴走了直接毁掉紫气灵塔，它到时候哭都没有地方哭。所以，自己力所能及的事情，还是答应她比较好。
　　一堆堆的毒典被丢到了凰千淼的面前，凰千淼快速的翻阅。
　　快速的看完了之后凰千淼在开始思索着，思索了很久都想不出哪种毒药比较合适。
　　器灵道：“其实实践才是最重要的，你想的太多也没有动手进步的快啊！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“我懒得做很多无用功，接下来，我一旦炼毒，那么一定要一毒通关，早点出去！最烦你这个地方了，都没有美男。”
　　器灵满脸黑线的道：“你想多了吧！就算你把紫气灵塔之中的毒典看完了，想要一毒通关，完全是不可能的。”
　　“我就做给你看看。”凰千淼眼里闪过了一丝亮光。
　　接着开始收集自己所需要的药材，那药材数量之多，之乱，杂，竟然让器灵都看不出来她要炼制自己毒药。
　　凰千淼废了很大功夫炼制出来了一颗赤红色的毒丹，然后直接吞了下去。
　　很快，离开紫气灵塔的大门就打开了，凰千淼身形一闪就离开了。
　　她笑道：“真的希望我们永远不见，我也不想进这个鬼地方了。”
　　器灵此时还没有反应过来。“那家伙炼制了什么药，那么厉害！”
　　当他终于明白她炼制自己丹药的时候，差点儿吐血！
　　“这个死丫头竟然炼制了这样的丹药，简直找死！”
　　凰千淼此时已经抱紧了蓝冰凉的身体道：“蓝，我刚才为了通过紫气灵塔的考核，炼制了一颗剧毒的魅药给我自己吃了，你们谁给我当解药啊！”
　　蓝的脸瞬间就黑了。“那个破塔到底要干什么？竟然设置了这样的考核。”
　　如果此时紫气灵塔的本体在蓝的面前，蓝绝对会一剑劈了过去。
　　器灵非常的无辜啊！紫气灵塔绝对没有那变态，变态的是你家女人好不好。
　　明明只要慢慢炼，炼出别的毒药也是就可以通过考验的，可是她为了快点出来，竟然干出了这样的事情！
　　谁来当解药，五个男人气氛变得拔剑弩张了起来，即将开战！
　　凤轻羽笑道：“你们慢慢打，我去给你们把风，不会让任何人靠近这里的！”

　　☆、第二十一章 下战书

　　凰千淼再一次醒来的时候自己已经回到了神凰宫的寝宫里了，这一次不知道算是被紫气灵塔给坑了还是自己把自己给坑惨了。
　　反正她现在想做的就是好好睡一觉，睡到天荒地老，海枯石烂。
　　身边美人太多了，虽然打架打不到她头上。可是在某些情况下，自己可真的受不住。
　　“你们找死！”
　　自从凰千淼疲惫的回来之后，神凰大人就像是吃了炸药一般，天天找几个男人谈人生。
　　凤轻羽也被殃及了。“让你照顾你姐姐，你就这样照顾，我真的想剁了你。”
　　就连脾气一向还不错的古心儿也把自己儿子教训了一顿。
　　反正神凰宫最近很危险。
　　凰千淼休息了几天，总算神采奕奕了起来。
　　她拳头紧握，“不能继续偷懒下去了，还有很重要的事情没有完成。”
　　“爹爹，还是没有消息吗？”
　　凤之界是她家，一切都在爹爹的控制之中，要想找一样东西应该会很容易。可是如今她回来有一段时间了，却依旧没有水晶莹的消息。
　　凤老爹摇了摇头道：“凤之界没有水晶莹的消息，也许不在凤之界，要么就藏的深，或者在暗凰阵营之中。”
　　凰千淼道：“如果我没有猜错的话，应该是最后一点。再等几天，如果还没有消息的话。爹爹，也许我又要离家了。”
　　凤之界找不到，那么就不能停留了浪费时间了，只有去更上面的龙之界找。
　　三年时间对于生命漫长的神兽一族来说，实在是太短太短了。
　　她不想让那一个爱护自己的人消失，她很想要见到可以摸得着的她。
　　凤老爹也非常舍不得自己的女儿，可是有些事情，必须要她自己去闯，自己去找。他即使想要代劳，也武力代劳。
　　就在这个时候，凤之界天空那火红色如同凤凰羽翼一般耀眼的太阳瞬间变暗，赫连墨然抬头一看，才发现有一只巨型的黑色蝙蝠，把阳光给这笔住了。
　　凤老爹愣住了，道：“魔神蝙蝠，乃是暗凤一族的镇族凶兽，怎么到这里来了？”
　　“吱吱吱！”那一只庞大无比的蝙蝠闪动着翅膀，无数小蝙蝠从空中冲了下来，目标竟然是凰千淼。
　　“找死！”凤老爹怒了。周围出现了无数神凰之火，那神凰之火变成了火红色凤凰冲向了那一些黑色的蝙蝠！
　　“吱吱吱！”这些蝙蝠被焚烧的一干二净。
　　凤老爹真的觉得这些家伙简直是疯了，竟然敢在神凰宫，敢在他的面前对他的宝贝女儿动手，找死也不带这么找的。
　　就在这个时候，空中落下了一张黑色的纸。
　　凤老爹想要一把火给烧了，凰千淼道：“爹爹，慢着！”
　　蓝色的身形一闪，凰千淼在空中拿到了那一张黑色的纸。
　　当凰千淼拿到那一张纸的时候，这些蝙蝠好像完成任务一般，急忙的撤退。免得被神凰宫的护卫全部都剿灭。
　　凤老爹担忧的道：“小水儿，暗凤一族的东西可不能随便拿，要是他们卑鄙无耻的下毒了，可怎么办？”
　　凰千淼道：“爹爹放心，我可是炼药师，有毒没毒我怎么看不出来。”
　　虽然在紫气灵塔第五层的考验她投机取巧了，不过那么多毒典她也不是白看的，虽然技术没有到家，理论知识绝对够硬。
　　“他们这是什么意思？”凤老爹微微的皱着眉头道。
　　凰千淼打开了这一张纸，念道：“挑战书！”
　　“我们跟暗凤一族，战斗了不少次了，还不知道他们有下挑战书这个习惯。”凤老爹有些诧异的道。
　　凰千淼接着看下面的内容，“我暗凤一族，正式向神凰一族小公主发出挑战，两族最终的一战，决定凤之界的命运。倾尽所有力量，小公主可敢应战。只要这一次我暗凤一族败，九重水晶莹莲的一瓣完整的花瓣，将会是你的。”
　　这样关乎两族生存的大战，应该是给神凰下战书才对。
　　可是暗凤一族的做法却是，给她下战书。
　　凰千淼愣住了，他们这是什么意思！
　　奖励让她不得不动心，可是她也不会为了一己之私，让整个凤凰一族陷入战乱。
　　“爹爹！”凰千淼看向凤老爹。
　　凤老爹道：“小水儿要做什么？要决定什么，爹爹绝对不会说一个不字。”
　　“这一千年来，我们跟暗凤一族不知道交战多少次了，这样的战斗本来就是很平常的事情，你不必犹豫。”
　　凰千淼点头道：“爹爹，我知道了！既然时间不能拖，那么我也要速战速决！有水晶莹的消息，是好事！”
　　凰千淼去了书房，把一行字封印在一根羽毛之上，喊道：“小黑，给我去送战书吧！反正这一战，难免，那么就轰轰烈烈的打一场。”
　　一只黑色的巨鹰盘旋在神凰宫的上空，小黑道：“遵命！”
　　两方互通了战书之后，开始筹备战事，招揽强者，整合军队。
　　凤栖桐忙碌了起来，他知道这一场战斗的重要性，必须要赢，也一定要赢。
　　凤之界，暗凤一族和凤凰一族的战斗拉响。
　　前期的大小战役，都是以凤栖桐带领，神凰和凰千淼他们按兵不动。
　　这个时候，有人传来消息道：“神凰大人，发现了暗凤还有暗凤圣主，带着人杀向神凰宫。”
　　凰千淼道：“不比阻拦，就让他们杀进来吧！我也懒得去别的地方跟他们开战。”
　　让敌方老大直接杀到直接的大本营，这也太胡来了吧！这个命令下达之后，那个人都愣住了。
　　他只能看向神凰。
　　“小公主的命令，就是我的命令，还不快点去执行，不要浪费时间了。”
　　凰千淼站在神凰宫的高塔之上，墨发被凤吹起，低声的呢喃道：“这一天，终于要到来了吗？”
　　凤老爹拉住了自己女儿的手道：“小水儿，无论你做出怎么样的选择，我都支持你。”
　　凰千淼道：“爹爹就不怕小水儿太迷糊了，做了错误的决定。”
　　“何为对，何为错，要看人怎么想，不是吗？”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！”
　　凰千淼看向眼前的温柔如水的蓝，温暖精明的月钰，还有冷漠成默寡言月白。
　　“你们，做好了跟我一起作战的准备了吗？”
　　蓝温柔的笑道：“这根本就不用准备，跟小水儿一起作战，已经是我们的本能了。”
　　月钰微微的点了点头道：“蓝说的没错，永生都是你暗中的一把利刃，为你斩杀一切想要毁灭的敌人。”
　　月白沉默的抱着凰千淼，它是一件冰冷的杀气，她是它唯一的温暖，无论如何，都要好好守护她的。
　　白虎的脸色一沉，这三个太碍眼了。仗着他们是小水儿的称手武器，就在他面前秀恩爱，太可耻了。
　　“暗凤的人，要是敢伤害小水儿，来多少我灭多少。”白虎杀气凛然的道。
　　作为九重界的守护神兽，介入种族之争是有些不合适。可是他想要守护自己深爱的人，哪里会管什么合适不合适的。
　　小水儿要参与这一场战斗，要他做一个旁观者，他可做不到。
　　暗凤的人，到了！
　　暗凤是一个阴冷的美男子，一袭黑衣包裹着他修长的身形。
　　神凰当在了他的面前，一袭红衣如火，跟暗凤的冰冷，形成了鲜明的对比。
　　凤老爹冷声道：“暗凤，你的速度真慢啊！我以为你是属蜗牛的呢！”
　　暗凤的脸色一沉。“神凰，我们做了那么多年的对手，今天是来找你决一死战的，可不是来跟你耍嘴皮子的。”
　　“也是，今天，你必死无疑！”当初小水儿降世，就是这家伙带头杀过来，这笔账她还记得呢！
　　这个时候一个白色身影闪过，一道银光落下，古心儿挥动着长剑。“暗凤的人，今天来多少就给我留下多少，要是谁敢碰我女儿一根汗毛，就别怪老娘不客气。”
　　“额！”
　　看到自己娘亲战斗时候彪悍的模样，凰千淼似乎感觉自己看到了烈火。这是怎么了？
　　凤轻羽无奈的笑道：“娘亲的战斗模式是这样，小水儿你习惯了就好。”
　　蓝色的身影飘落而下，也杀向了暗凤的阵营。
　　凤凰一族在凤之界的根基可不是闹着玩的，暗凤想要毁掉凤凰一族，可没有那么容易。
　　他们以前隐藏的深不好收拾，如今就这样暴露出来，他们完全不必畏惧！
　　两族之斗，只是一个开始，真正要开始，并不是这一场战斗。
　　白虎突然间感觉到有危险袭来，凰千淼的身后出现了一个男人。
　　“嘭！”暗的飞到飞向了他，白虎急忙的抱住了凰千淼从高塔上落下。
　　“轰隆隆！”高塔之中，他们两个人交战，恐怖的力量让整座塔倒塌。
　　那一个黑衣人的斗篷被凤吹开，露出来了一张漂亮的脸，那是凤流影，暗凤圣主。
　　暗的眼里没有一丝波动，此时他的目的只有一个，杀掉这个危险的人。
　　凤流影嘴角微微勾起，身形瞬间化为了虚无。
　　凰千淼微微一怔，唯一的一个暗之封印师，让自己一切融为黑暗，让所有的人都发现不了他的存在，果真厉害。

　　☆、第二十二章 宿命，凤之界终结

　　凤流影手一挥，无数黑色的羽毛冲向了暗！
　　暗的身形在空中变成了无数道残影，可是一片黑色的羽毛却从他的面具上划过！、
　　“咔嚓！”
　　只是轻轻的一碰，那一张面具就碎裂。
　　那一张冰冷，漂亮脸庞暴露在阳光之下。
　　凤轻羽看到那一张脸，完全愣住了。
　　他跟凤流影，完全是一个模子刻出来的，他们这样面对面的站着，就像是照镜子一般。
　　父亲给小水儿的影子，竟然跟暗凤圣主长的一模一样！
　　凤流影打量着暗的那一张脸道：“真的跟我长的一模一样，没有任何差别啊！”
　　暗沉默不语，
　　凤流影道：“因为我们同时出生，长着一模一样的脸，而且被赋予了不同的使命，在出生的那一刻开始，我们就成了宿敌。”
　　“总有一天，必有一个人活下来，你死或者我死，你打算怎么选择。”
　　无数黑色的飞到袭向了凤流影，凤流影的这个问题，他根本就没有回答。
　　从神凰选中他成为主人的凤影那一天，自己的命就不是他自己的。
　　自己是生是死，只有主人可以决定。
　　“呵呵呵！真的是一个闷葫芦，你待着她的身边恐怕会把她憋坏了，所以我除掉你好了。”
　　凤流影的招式变得凌厉了起来，而神凰培养出来的最强的凤影，也不会那么容易被收拾。
　　“轰隆隆！”
　　战火烧到了神凰宫，大战在轰轰烈烈的进行中。
　　凰千淼当然是他们的目标，不过凡是靠近凰千淼的人，全部都被白虎给收拾了。
　　凤流影笑道：“这样下去，也不是办法，这一场战斗还是快点结束的要紧。”
　　黑暗元素，在凤之界蔓延。
　　凰千淼走到了空中，水蓝色的封印阵纹覆盖了下来。
　　“封！”
　　黑暗之力跟凰千淼在做抗争，她看向凤流影，“这才是真正黑暗封印师的力量吗？”
　　凤流影笑道：“还不止如此哦！”
　　当黑夜，侵蚀了烈阳，大地失去了光明，一切都被黑暗给吞噬。
　　凰千淼走进了凤流影的黑暗领域，在这个领域离，白虎不在，凤老爹不在，凤轻羽也不在。
　　只有凰千淼，还有暗！
　　暗和凤流影，从出生开始就代表着他们有非比寻常的命运，凤流影的黑暗之力对任何人都有用，唯独对他这个双生兄长没用。
　　“现在，就只剩下我们三个人了。”凤流影缓缓的道。
　　凰千淼问道：“把我弄到你这里来，你想要干什么？”
　　“这是我们三个人的战斗，我不想其他的人来干扰。”
　　“那么，接下来，你打算怎么办？”
　　“战！”
　　“好，战！”凰千淼点头，暗在下一刻便冲了上去！
　　混沌弑天剑出，蓝站出来跟凰千淼并肩作战。
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“轰隆隆！”恐怖的力量，在黑暗空间之间炸开！
　　三道身影交错纠缠，不死不休，凤流影笑道：“水儿，那木头很少说话，不过我去能够知道他心里的想法哦！”
　　“他现在在担心呢！担心你出事，同样也担心你舍弃他。”
　　凰千淼的脸色一沉，“凤流影，你不说话，没有人会把你当哑巴。”
　　一道黑色的身影在凤流影身边闪过，致命的一刀落下，凤流影偏头躲过，脸颊上被划出来一道血痕流着血。
　　凤流影道：“你还真舍得，这张跟你一模一样的脸想，水儿也很喜欢的脸，你竟然毫不客气的一刀划破了。”
　　暗的眼眸里蕴含着冰冷的杀气，再一次出手！
　　而凤流影召唤出来了无数黑色杀伐的羽毛应对，这家伙好像得了话唠的毛病，继续笑道：“你能感应我的所在，我能知道你的一切心理活动，上天果然是公平的。”
　　“呵呵呵！你不想我说，我偏要说，你能奈我如何？”凤流影笑的有些恶劣。
　　“将近二十多年，其实这家伙一点心理波动都没有，我还以为我这位孪生兄长，根本就是一块木头。”凤流影一边躲开凰千淼和暗的攻击，一边笑着道。
　　“不过不久之前，被神凰大人调教的只有守护主人信念的他心里却有了波动了，一点点细微的波动，脑海里有着一双忘不掉的水蓝色的眸子，而且还是在九幽魔狱那样的地方。”
　　无数把黑色的飞刀力量叠加在一起，“咻！”的冲向了凤流影。
　　凤流影急忙的侧身躲过，看向了挥剑杀过来的凰千淼笑道：“你看，这家伙恼怒成羞了。”
　　“轰！”
　　要杀死一个黑暗封印师，难度真的很大，就算给予他致命的一击，下一刻这家伙直接给闹失踪，就是逮不住。
　　“水儿，你别看这家伙面无表情，其实在你选中他的时候，他的心情是激动着。”
　　凤流影好像有说不完的话，暗从来都没有表露出来的心理情绪，他一点一点的说出来。
　　而暗想要把他碎尸万段的心都有了，这是他的秘密，这是他的禁忌！
　　该死！
　　凰千淼道：“流影，够了，住嘴！”
　　“其实，我也说的差不多了。”凤流影笑道。
　　“接下来，水儿你可以一边休息了。”一瞬间，突然间出现了黑色的光环，冲向了凰千淼。
　　这一道攻击，就算是最快的月白和月钰都没有挡住！
　　“黑暗封印！”凤流影开口。
　　“空间封印！”
　　黑暗之力，空间之力也抵挡不住。
　　在黑暗封印师的手下，封印师会失去自己的力量，当她感觉自己身上的黑暗禁锢的时候，凰千淼发现自己的封印术使用不了了。
　　“死！”
　　凤流影敢对凰千淼出手，已经触及到了暗的底线。
　　一黑一紫两道身影交错在了一起，而凰千淼此时被黑暗之力禁锢，无法去参加战斗。
　　只能看着。
　　凤流影道：“我们是宿敌，宿命的敌人。”
　　“必有一生，必有一死，命之所定，一切都无可违逆。”
　　凤流影说的这番话，就像是魔咒一般，凰千淼冷声道：“凤流影，这话到底是谁告诉你的？”
　　“没有谁告诉我，这只是我心中所敢，所有有感而发而已。”
　　“轰！”环绕在他周围的黑羽，变成了一把黑色的大刀。
　　他们两个人再一次打了起来，“轰隆隆！”
　　整个空间都震动了一下。
　　“噗！”
　　暗被重创，吐出了一口鲜血。
　　面对自己的孪生兄长，凤流影丝毫没有手下留情，继续动手，凌厉的攻击逼迫的暗没有任何还手之力。
　　凰千淼看着暗一次次重创，水蓝色的眸子越来越深，冷声道：“凤流影，你给我住手，住手！”
　　“你没有听到吗？”
　　凤流影道：“小水儿，想要我动手，你也要有那个实力才行！我虽然跟你家凤影长的一模一样，可是却不会对你唯命是从！”
　　“嘶！”手臂，双腿，全部都划过了狰狞的血痕。
　　可是暗却一声不吭，就算连眉头都眉头皱一下，
　　作为凤影，为了守护自己的主人，痛不畏惧，死亦不会畏惧。
　　只是他有些痛恨自己而已，那么多年的努力，终究敌不过他，也保护不了主人。
　　“你太弱了，等杀了你之后，我就会杀了小水儿哦！”凤流影笑道，
　　凤流影在不停的激怒他，触碰他的逆鳞。暗的双眸瞬间变成了红色，不顾一切的杀了杀了上去。
　　“苍，滚出来，我被暗之封印师欺负了，你死到哪里去了。”
　　虽然这样说，就算苍出来也会毫不客气的打击自己，说她活该！
　　可是她也想他出来给她想想办法啊！可是无论凰千淼怎么说，苍就是死也不肯出现。
　　“噗噗噗！”
　　“嘭！”
　　暗伤痕累累的身影，从空中落下，倒在了血泊之中。
　　即使如此，他还是再一次站了起来。
　　暗的战意有多么的坚毅，凰千淼在九重魔狱之中就见识过了，只要他还有一点呼吸，他就不会放弃。
　　更何况如今，还有他这个主人在，他就更加不会放弃了。
　　凰千淼喝道：“暗，我命令你，不准继续战斗。”
　　凤流影的嘴角挂着似笑非笑的笑容，瞥向暗，结果暗依旧冲了上去。
　　没用，她的命令都不管用了。
　　他要守护凰千淼的心思，依旧超过了他凤影的规则。无论怎么样的铁律，都抵挡不住真的的想法。
　　凰千淼的拳头紧紧的握住，看向那两个长相一模一样的孪生兄弟！
　　“宿命，宿命！”
　　“什么鬼的宿命！”
　　她被气得浑身颤抖的，“到底谁规定的这样的鬼东西，操纵一切，玩弄别人，这样好玩吗？有趣吗？”
　　“砰砰砰！”
　　暗的伤势加重，危在旦夕！
　　“嘭！”凰千淼冲破了暗之禁锢，身形一闪，抢在了凤流影的前面，来到了暗的身边。
　　暗依旧想要继续战斗，一道蓝色的光芒闪过，混沌弑天剑已经架在了他的脖子上了。
　　凰千淼冷声道：“不听从主人命令的凤影，真的很不乖哦！我也不喜欢。”
　　暗微微的一怔，凤流影笑道：“要被自己最在意的人抛弃，杀死，是不是心很痛，绝望的快要死掉了。”
　　心被牵扯，凤流影眉头微蹙，虽然在笑，可是比哭还要难看。
　　暗闭上了眼睛，如果她要杀他，那么如他所愿就好。
　　无数黑色的羽翼，聚集在了空中，只要凤流影要杀死暗，此时凰千淼都无法阻止。
　　他眼里带着笑意看向凰千淼道：“小水儿，你打算怎么选择。”
　　“你是喜欢你家这凤影！还是喜欢我。”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“我当然是喜欢我家影，对你这个骗子，我一点兴趣都没有。”
　　“呵呵呵！很好！”
　　凰千淼真的不想看到他笑了，自从他出现之后，他就一直在笑，可是她越来越看不下去了。
　　突然间，这个全部都散发着黑暗元素的封印空间里，传出来了一道道水流声，无数条水流如同一张大网一般遍布这个空间。
　　一个清脆的声音传了出来，“禁忌封印，剥夺！”
　　无数封印阵的光芒闪现了出来，这是唯一对付暗之封印师的办法，那就是剥夺，剥夺他的黑暗之力。
　　这种禁忌封印术，恐怕也只有她能够完成。
　　凤流影笑了，似乎松了一口气的道：“小水儿，你终于做出来了选择了，很好！”
　　他潋滟的眸光变得暗淡了起来，气息变得了虚弱。
　　天地间唯一的黑暗封印师，因为黑暗之力而存。一旦黑暗之力被剥夺了，那么他的生命，就会走向终结。
　　他要杀暗，要杀她，她用其他的方式反击，根本就对付不了他。
　　而唯一反击的办法，便是让他死。
　　“不好，一点都不好。”凰千淼低沉的道。
　　“伤势封印！”
　　凰千淼急忙的控制了暗的伤势，不然就算是解决了凤流影，暗也会死。
　　“我很不喜欢被控制的感觉，亦不想走一条被人订好的路，我不想让暗死，而你……”
　　混沌弑天剑一横，凰千淼划破了自己的手腕，鲜红色的血液飞洒了出来。
　　“以我神凰之血，不死之血为音，血之封印！”
　　因为被吞噬了黑暗之力，凤流影的身体，灵魂，都在消逝。
　　此时他却被神凰之血给禁锢了，他的脸色瞬间大变，“小水儿，既然做出了选择，就不要胡闹了。”
　　凰千淼问道：“我有胡闹吗？我想做什么？就做了！”
　　这么一点力量，还是无法控制他消失。
　　凰千淼垂下了手，让血不停的流下来，引到了凤流影的身边。
　　蓝、月白、月钰他们，虽然没有变成人形，可是看到凰千淼这样疯狂的放血，也心疼的不行。
　　她的选择，无论她做出了怎么样的选择，他们都会支持。
　　无论她是选择遵循命运，还是违逆命运。
　　虽然她是神凰之身，却也是一个活生生的生命，放血太多，也会承受不住。
　　凤流影道：“命之所终，小水儿你何必如此？”
　　“住嘴！”
　　“血之封印！”
　　“灵魂封印！”
　　“血灵封印！”
　　无数封印阵充盈这空间，此时凰千淼真的是一个禁忌封印术接着一个，势必要与凤流影口中那所谓的命运做斗争。
　　即使如此，凤流影的身体，依旧还是消失了！最后他笑了。“虽然你没有选择我，我也知道你不会选择我，可是你最后的努力，依旧让我欣喜若狂。”
　　“不要怪我逼你做出这样的决定，暗是你的凤影，他想要守护你，而我也有想要守护的人。你选择牺牲我，那么至少我要守护的人，有很大的可能会好好的，活在这个世界上。”
　　“灵魂封印！”
　　“寄存！”
　　蓝色的封印之力，已经超过了凰千淼的控制，保留着凤流影那最后一点灵魂！
　　凰千淼的力量托着那一丝丝灵魂，注入了暗的身体之中。
　　他们本是双生，暗的身体是温养凤流影灵魂的最好容器，虽然让暗做他的容器对暗不公平，可是她真的不想这个笨蛋就这样消失了。
　　“嘭！”
　　“水晶莹，对不起，三年，我这一睡，恐怕都不止睡三年了。”凰千淼虚弱的倒在了地上。
　　这般没有底线的使用封印术，头脑发热的后果是力量耗尽，陷入沉睡之中。
　　没有办法，她就是这么冲动，一旦决定下来的事情就义无反顾了，其他什么事情都没有多想。
　　蓝，月白月钰急忙的抱住凰千淼，可是此时凰千淼恶劣的情况已经无法阻止了。
　　空中划过了一道蓝色的光芒，一个蓝色的身影走到了凰千淼的身边，轻轻的拂过了她的额头道：“你啊！还是那么的冲动，我和水龙不在身边，蓝你们就没有一点拦住她的想法吗？”
　　蓝、月白、月钰他们也很懊恼，可是就算再选择一次，他们也会选择放纵。
　　“水晶莹，你有办法吗？”
　　“接下来，只能看箫水儿自己了。”
　　水晶莹化为了一瓣完整的碎片，注入了凰千淼的心尖。
　　接着凰千淼身上的封印开始解开了一重又一重，她的力量和灵魂力强大了不少，让陷入沉睡的凰千淼的情况有所好转，可是她到底要什么时候才能醒来，如今还没有人知道。
　　这世间唯一一个暗之封印师消失了，而这个黑暗空间也消散了。
　　外面的战斗已经有了结果，在神凰还有凤栖桐，少主的带领下，暗凤一族战败。
　　暗凤一族这个隐患除掉了，凤之界以后便能恢复安宁。
　　可是当凤老爹看到蓝抱着昏迷不醒的凰千淼的时候，有直接杀上无上神宫找那个所谓龙主的心都有了。
　　蓝道：“小水儿没事，快点找人医治暗，如果她死了，那么小水儿的努力就白费了。”
　　“让我来吧！”古心儿站了起来。
　　“我不会让她死的。”
　　凰千淼的炼药天赋绝对是遗传的，因为古心儿可是九重阶几大强悍的炼药师之中，落在她手中的病人，就算是死的也得弄活。
　　凤老爹心疼的看着自己的女儿，最终知道她是使用封印术超越了自己的极限，再加上失血过多而昏迷不信，无奈的道：“又胡闹了。”
　　“你们是怎么照顾主人的，难道你们就真的认为你们是武器，战斗就行了，既然如此，你们动情干什么？”一腔怒火，无处发泄，凤老爹仗着岳父大人的身份，开始训斥蓝他们。
　　被水晶莹教训了一顿又要面对神凰的怒火，蓝他们也很无辜。
　　最终他无奈的道：“我们了解她，你也了解她。”
　　“是啊！当初如此，如今更甚！”神凰叹道。
　　蓝死死的盯着神凰问道：“当初如此？当初，小水儿也做出了像今天这样的两难的选择？”
　　“没有，当初，小水儿她，没有一点犹豫。”

　　☆、第一章 同归于尽

　　蓝微微一怔，“没有一点儿犹豫吗？”
　　“如今我只能期望，苍大人的努力是有作用的，这一次，希望小水儿不能一点儿都不犹豫的，放弃一切。”凤老爹无阿尼的道。
　　“小水儿变了，所以绝对不会，如当初那般。”蓝的拳头紧紧的握住。
　　凤凰一族和暗凤一族开战之后，整个凤之界都变得平静了起来。
　　而神凰宫，变得寂静的可怕，因为每一位大人的心情都很不好。
　　凰千淼一直在沉睡，他们的心情能够好得到哪里去。
　　凰千淼陷入混沌之中，沉睡，很想一直沉睡下去。
　　什么都不用想，也没有烦心的事情，这样睡下去挺不错的。
　　她完全不愿意醒来，可是却感觉自己似乎忘记了什么重要的事情！
　　还有很重要的人。
　　迷糊的意识里，闪过了一章章漂亮的令人心动的容颜。
　　苍，混沌！
　　白虎大叔！
　　蓝，白，钰，血，还有二叔！
　　爹爹，轻羽弟弟，娘亲……
　　水晶莹，水晶莹，只有三年的时间了！
　　凰千淼感觉自己的意识海之中，被冰凉的清水给冲醒，她不想让水晶莹消失。绝对不想！
　　眼皮像是被胶水黏住了一般，凰千淼的睫毛闪动了几下，终于睁开了眼睛。
　　她往身旁一抓，便抓住了一只冰凉的手臂。
　　感觉自己的手臂变得温暖了起来，蓝抱住了凰千淼道：“小水儿，你终于醒过来了，我以为要等很久很久！”
　　凰千淼侧身靠在他的身上，笑道：“怎么可能？”
　　“这一次，我睡了多久！”
　　“十七天！”
　　凰千淼急忙的站了起来，睡了半个多月，精神大好。
　　“带我去看看暗吧！”
　　蓝点了点头道：“好！”
　　暗被安置在了古心儿的宫殿里，一切都由古心儿照料，外伤已经全部都治疗好了。
　　凰千淼看着沉睡的那一个黑衣睡美男，刚想要使用封印术，就被蓝给抓住了。
　　“小水儿，你刚恢复，不能胡闹了。”
　　凰千淼笑道：“蓝，你别担心太过头了，我只是查探一下而已。”
　　“真的只是查探一下吗？”蓝眉头微蹙！
　　“我自己有几斤几两，我自己清楚，所以这一次不会胡来的。”
　　凰千淼的封印之力，进入了暗的身体之中，凰千淼微微一怔。
　　凤流影仅剩的一丝灵魂在暗的身体之中，而暗的灵魂也因为他的存在，而陷入昏迷之中。
　　凰千淼收回自己的力量，后退了几步，“同归于尽，到了最后，我做出来的选择，是同归于尽吗？”
　　他们两个人，虽然在一个身体之中，可是都沉睡醒不过来了。
　　蓝紧紧的拥住了凰千淼道：“小水儿……”
　　凰千淼的手垂下，拳头紧握住，“这还不是终结，只要我的封印完全解开，他们还是有机会醒不过来的。”
　　蓝笑道：“是啊！只要小水儿的封印全部都解开，只要你想做的事情，那么就一定能够做到的。那一些做不到的事情，只是你无心去做而已。”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！”
　　“接下来我要闭关，提升我的实力。”
　　当初拿到水晶莹的碎片的情况太恶劣，水晶莹的力量只是解除了她的封印，并没有让她的灵力修为提升。
　　所以她需要自己修炼提升起来。
　　凰千淼闭关了三天，神王，神王中阶。
　　这等级还是弱了一点，不过也没有多少时间了。
　　凰千淼身形一闪，去了凤老爹的宫殿找他。
　　此时凤老爹接到了一封信，脸色有些凝重。
　　凰千淼问道：“爹爹，是谁给你的信。”
　　“龙之界，的挑战性！界面之争，要开始了。”
　　凰千淼接过了那一封信，又是一封战书。
　　九重界之中，凤之界和龙之界虽然不是高等界面，但是却是极为特殊的两大界面。
　　因为这两个界面，是可以调换的。
　　如今凤之界是在第五界，而龙之界在第六界，这都是由界面之战的结果决定的。
　　界面之战，一千年一次，上一个千年，凤之界败！从第六界到了第五界，如今又是一个一千年了。
　　凰千淼道：“爹爹，这一次我们凤之界，不会输的。”
　　“这是当然。”凤老爹和有自信的道。
　　“在界面大战开始之前，我准备去龙之界探探龙之界的底，而且还要去找水晶莹的碎片，爹爹你认为怎么样？”
　　凤老爹看向凰千淼道：“小水儿，你应该知道，龙之界有多少人，要对付你。”
　　凰千淼平静的道：“我当然知道啊！不过没关系！不让他们发现不久行了，爹爹要对我的封印术有信心。”
　　“既然小水儿要去，我也不会拦着你。想去就去吧！要是他们真的敢伤你，就算是毁掉龙之界，我也在所不惜！”
　　这个时候，一个疑惑的声音传了过来。“小水儿要去哪儿？我也去！”
　　凤老爹的脸一黑，“咻！”的一声，那一封战书丢到了凤栖桐的面前。
　　“去？你如今还想去哪？”
　　凤栖桐一看战书，愣住了。“两界大战，竟然要开始了。”
　　“凤栖桐，在大战开始之前，你哪儿
　　大战开始之前，你哪儿都不能去，留在凤之界准备，这一次大战，我们凤之界，绝对不能输。”凤老爹凌厉的道。
　　凤栖桐沉声道：“是！凤栖桐领命。”
　　“可是小水儿……”凤栖桐瞥向小水儿，凤之界重要，可是小水儿更加重要。
　　不过看到自己大哥那要杀人的目光，凤栖桐不敢开口了。
　　凰千淼道：“二叔，你跟我来哦！”
　　“嗯！”
　　离开了神凰大人的宫殿，凤栖桐身上的压力终于小了不少。
　　凰千淼道：“二叔，我要去龙之界！”
　　凤栖桐愣住了，焦急的道：“小水儿，你是凤之界的小公主，你是我们最在意的人，如今在两界大战即将开始的时候你去龙之界，你知道那有多么危险吗？”
　　凰千淼道：“有多危险我自然是知道的，可是二叔你忘记了我是封印师了吗？只要我不让别人知道我是谁，就算是凤之将诶的神龙，也不会察觉到雾是谁？”
　　“可是我不放心，我去跟大哥说，两界大战我不参加也没有关系。”
　　凰千淼急忙的拉住了凤栖桐道：“二叔，你可是凤之界的强者之中，除了老爹之外最厉害的，要是少了你，你知道事情的严重性吗？”
　　凤栖桐的道：“我很清楚，可是……”
　　就在凤栖桐无比纠结的时候，凰千淼抱住了他在他的耳边道：“二叔，等两界大战，我们凤之界赢了之后，我会给你一个惊喜哦！所以在这之前，你就好好准备两界大战吧！听爹爹的。”
　　自己大哥的铁令，再加上凰千淼的软磨硬泡，凤栖桐最终只好缴械投降了。
　　凤栖桐道：“小水儿，不住有事，不然我一定会不顾一切，杀上龙之界的。”
　　凰千淼笑道：“我可是九重界最厉害的封印师，如今这个世界上唯一能够压制住我的暗之封印师都陷入了沉睡之中，还有谁能够欺负的了我，你就别瞎操心了。”
　　凤栖桐有自己的是要做，而白虎，蓝他们，无论如何都要跟着去龙之界的。
　　去龙之界之前，凰千淼对自己进行了一番伪装，变成一个看起来有十七八岁，长相有点小漂亮的少女。
　　凰千淼问道：“这样子，怎么样？”
　　蓝道：“其实还可以再普通一点的。”
　　“太过普通的伪装其实更加惹眼，这样子已经很合适了。”凰千淼道。
　　蓝，月白和月钰，变成了本体回到了凰千淼的身边，毕竟要是他们一同出现，还是太引人耳目了一点。
　　凰千淼对白虎的外貌进行了一番改变，那样迷倒万千少女的容貌一变成了一般俊美。
　　凰千淼的实力未到，不能直接去空之界，不过神凰宫有去龙之界的通道，可以把凰千淼直接传送上去。
　　传送阵的光芒包裹着凰千淼和白虎，两个人从凤之界消失了。
　　两界大战的事情爹爹和二叔处理她很放心，而她要做的便是在龙之界历练快点提升实力，然后找水晶莹的碎片。
　　他们没有被传送到繁华的区域，此时龙之界的各种强悍的家族大概都有关于她的资料，所以以前用的武器，契约兽不能使用。
　　尤其是青龙那家伙，没有代步工具，那么只能辛苦白虎了。
　　凰千淼把九宝揪了出来道：“九宝，有感觉到水晶莹的气息吗？”
　　九宝无奈的道：“我的主人啊！我们才刚刚到龙之界，你就问我这个问题，我真的感觉不到啊！”
　　“那你还是回去吧！”凰千淼把九宝丢回了空间里，然后道：“白虎大叔，我们去找一个地方打听一下消息吧！”
　　龙之界比凤之界还要大两倍，一共有十八大洲，没一洲都被龙家控制。
　　龙这个姓氏，是龙之界最平常的姓氏。不过凡是被冠上了龙之姓，那就代表不能惹。
　　到了城镇上凰千淼一打听，得知他们正在龙之界十八洲的炎洲。
　　这个时候，前面有一只小队在招揽人，“招揽神王以上的灵者去炎九城，报酬丰厚，一定让你满意。”

　　☆、第二章 龙姓

　　炎洲除了主城炎城之外，一共有其他九大城池，炎九城便是之中最小的一座。
　　有熟悉炎洲的人带路，那么再好不过了，凰千淼笑道：“白虎大叔，要不我们去应征吧！”
　　“好。”
　　“你们想要应征，测试实力，不是神王就不要来凑热闹了。毕竟我们这里去炎九城为了赶速度，必须跨过死亡荒漠。实力未到神王闯无尽荒漠，那也只有死路一条。”
　　凰千淼这一次没有封印实力，神王中阶算是合格。
　　测试的大叔发现凰千淼有这样的实力有些诧异。“小妹妹看起来年纪小，不过实力倒是不错，算我看走眼了。这位公子也测试一下吧！”
　　刚到龙之界，还是低调一点，所以凰千淼把白虎的实力封印到了神王巅峰。
　　测试的大叔笑道：“神王巅峰，这位公子的实力不错。就你们两个人了。”
　　虽然招揽到了足够的人手，这一次任务的主人还没有出现，等待明天出发。
　　第二天启程，凰千淼和白虎发现他们小心翼翼的护着一个人上了马车，那个人周围有神皇，有神帝。
　　绝对不是普通人。
　　而招揽一只临时的护卫队，也只是为了掩人耳目而已。
　　对于这一些，凰千淼无所谓，只要能够去大一点的城池打听消息了。如果路上有不长眼的想要来找他们的麻烦，那就别怪她不客气了。
　　这一个车队离开了这个小城镇，去炎九城本来有更加安全的道路的，不过显然有人想要快点去炎九城，走了一条最危险的路。
　　死亡荒漠，处处都有死亡陷阱。
　　随行的护卫有不少经验老道的佣兵，他们可以顺利的避开一些危险。
　　刚刚进入死亡沙漠的时候，一切都很平静，可是到了第二天的夜里，冷风呼啸而过。
　　“嗷！”一阵狼叫声响起，所有的护卫都警惕了起来。
　　“有死亡魔狼出现，大家小心。”
　　“戒备！”
　　“保护主子！”
　　一双双绿油油的眼睛，贪婪的看着它们眼前这一群人类。
　　护卫队们小心一样的护着那一辆马车，在这些死亡魔狼扑上来的时候，他们已经组合成了队形，开始作战。
　　白虎不主动参战，而是守在了凰千淼的身边保护凰千淼。
　　周围的一些佣兵看到凰千淼一个小丫头怕她有危险，也聚集在她的身边厮杀。
　　凰千淼无奈，白虎大叔保护她是本能，怎么其他的人也觉得她很需要保护啊！她看起来有这么弱吗？
　　这个时候，马车的窗帘被打开，一个低不可闻的声音传来。“怎么这队伍之中还有一个小丫头。”
　　“应该是小丫头想要出来历练，所以就跟过来了，少爷，这些死亡魔狼不足为惧，你就不用担心了。”
　　“派个人保护那位小妹妹，这魔狼虽然不强，可是实力太弱，要是乱了起来，伤到她了就不好了。”
　　“是！”
　　感觉又一道强悍的气息在暗中，这不是那马车里少爷的人吗？
　　他守在她的周围干什么？难道也是……
　　明明自己的外表伪装的大了不少，这么感觉自己的表面上更弱了，凰千淼道：“蓝。”
　　封印之力，让蓝的外表改变，变成了一把短小精悍的匕首。
　　“咻！”的一声，蓝色的身影一闪，一把匕首落下，之间刺穿了死亡魔狼的透露。、
　　“嗷！”死亡魔狼一声惨叫倒地，接着反手又是一刀。
　　“砰砰砰！”凰千淼的身形掠过之处，都有死亡魔狼倒在了地上，凰千淼下手精准，几乎都是一刀致命，就算是那些实力经验老道的人都惊呆了。
　　这小丫头有点儿彪悍啊！
　　不彪悍能行吗？她的实战经验可是从九重魔狱那里被一次次的折腾，磨练出来的。
　　对付这一些小狼绝对不成问题，凰千淼的身形一晃，再一次闯入了狼群之中。
　　白虎看着凰千淼挥动着那一把漂亮的蓝色匕首展开了一场但方面的肆意的杀戮，微微一愣，小水儿真的改变了不少。
　　如果是以前，这种小喽啰小水儿绝对会懒得出手。
　　而如今小水儿却主动出手了，而且还杀的很感兴趣的样子。
　　看来自己离开的这段期间，发生了不少的事情啊！接下来他会好好的留在小水儿的身边保护她。
　　凰千淼斩杀死亡魔狼的速度实在是太快了，而且她手中的那一把匕首无比的锋利，割开死亡魔狼的身体就像是切豆腐一般的简单。
　　当凰千淼把所有的死亡魔狼解决完了之后发现所有的人都在看着她，凰千淼问道：“你们看着我干什么？”
　　他们嘴角抽搐着，道：“小丫头，真人不露相啊！你实在是太强了。”
　　那一位被派过来保护凰千淼的护卫也嘴角狂抽着，“少爷，你太小看这个小丫头了，她彪悍到一个人解决了一大半的死亡魔狼，哪里需要人保护啊！”
　　“小妹妹，你太厉害了，我好崇拜你！不知道怎么称呼。”
　　“称呼！”凰千淼想了想。
　　在龙之界不能用本名，要是用了几乎告诉龙之界想要杀她的人。凤凰一族的小公主就在这里，你们快点来吧！
　　凤水儿这个假名也用不了了，凰千淼想了想道：“我叫蓝月淼。”
　　白虎的脸一沉，小水
　　白虎的脸一沉，小水儿的名字里有那三个人，却没有他。
　　不能化成人形陪在凰千淼身边的蓝，月白和月钰总算心里有点安慰的，小水儿还是惦记着他们的。
　　凰千淼把自己的假名给搞定了，接下来便是白虎了，凰千淼道：“白虎大叔，你呢！”
　　“白哲。”
　　这一晚上解决完死亡魔狼之后，他们找了一个安全的地方扎营。
　　通过死亡荒漠全速前进需要三天的时间，可是当他们要扎营的时候，周围竟然传来了“唰唰唰——”
　　瞬间，他们脸色大变。
　　“不好，是死亡毒蝎！”
　　凰千淼一看，便看到地面上布满了蚂蚁一般大小的蝎子。
　　死亡毒蝎，是死亡荒漠特产。他们看起来虽然小，可是却比死亡魔狼海南对付。
　　它们有坚硬无比的驱壳，刀枪不入，水火不侵，还带着剧毒。一旦有人有人触碰到了它们，就等着中剧毒吧！
　　他们的队伍再一次陷入了高度戒备之中，“蓝小姐，小心！千万不能让这死亡毒蝎碰倒你了。”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我知道了。”
　　不过这死亡毒蝎，就算是碰到她也毒不到她。不然的话当初她也不至于为了通过紫气灵塔的我五层的考核，给自己下那么极端的毒药。
　　蓝色的身影掠过，这所谓的刀枪不入的死亡毒蝎在凰千淼的剑下，死的不能再死了。
　　再硬也敌不过蓝这大杀器，接下来，凰千淼几乎是对这些死亡毒蝎一番横扫。
　　“你们不是很厉害吗？半夜三更的不睡觉来闹什么闹？”
　　“竟然敢让本小姐的睡觉时间缩短，看我不弄死你们。”
　　“……”
　　凰千淼非常彪悍的对这些死亡毒蝎进行了一番大血洗，这一天晚上凰千淼让护卫队的这一行人，又一次惊呆了。
　　本来他们以为这是一个很弱很需要保护的小妹妹的，却没有想到……
　　竟然轮到她来保护他们了，而且他们感觉这位小妹妹，竟然比死亡毒蝎还要可怕。
　　凰千淼道：“这个地方脏了，看来我们要换个地方扎营。”
　　他们僵硬的点了点头，然后去找另外一个地方。
　　凰千淼跟白虎弄了一个专门帐篷休息，凰千淼靠在了他身上道：“呼，终于可以休息了。”
　　“小水儿放心休息吧！今天晚上，我不会让这死亡荒漠的生物继续出来闹腾的。”
　　“嗯！”
　　可是这一夜，注定了无法安宁。
　　因为大半夜的时候，主账虽然混乱了起来，瞬间周围灯火通明。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　“……”
　　因为那一群人鬼哭狼嚎的特别惨，好像他们家少爷要挂掉了一般，凰千淼直接被吵醒了。
　　“小水儿继续睡就是的，我用禁制把他们的吵闹声疯了。”
　　凰千淼睁开眼睛。“我好像听到雇主要挂掉了样子，要是雇主真的挂了，我们的行程恐怕要改变了。所以我还是去看看吧！”
　　凰千淼爬了起来，朝着主账走去。
　　白虎跟在凰千淼的身后，雇主就算是出事了，他们两个人想要闯过死亡荒漠去炎九城并不难。
　　小水儿恐怕是记得刚才那个人派人来保护她，所以才打算出手。
　　不然小水儿要睡觉，就算是龙之界被人灭了，她都不会醒过来的。
　　凰千淼走了过去问道：“发生了什么事情了？”
　　那位雇主的护卫一看到是凰千淼，微微一愣，然后道：“我们少爷的旧疾发作了，此时非常的凶险，不知道能不能挺得过去。”
　　凰千淼道：“我是炼药师，能不能进去看看。”
　　“不行，任何人都不能靠近少爷。”他厉声拒绝道。
　　“不行啊！那白虎大叔，交给你了。”
　　白虎一出手，很快的就把他给制服住了，凰千淼身形掠过，在里面那一群抢救的人还没有来得及反应的时候，冲了进去。
　　当他们反应过来的时候，已经来不及了。
　　“蓝小姐，你进来干什么？”
　　“你……”
　　凰千淼瞥向床上躺着的少年，他嘴唇发紫，脸色擦白，不过不得不说那一张脸却是生的很漂亮的。
　　“我只是来看看而已，你们不要轻举妄动哦！你们一旦轻举妄动我要是对你们家少爷干了什么，以你们少爷现在的情况，那你们只能给你们少爷收尸了。”凰千淼道。
　　“蓝小姐，你到底要干什么？”
　　凰千淼在周围闻了闻，道：“你们用了那么多丹药，不是想要抢救你们少爷，而是想要他死的更快一点吧！”
　　他们脸色大变。“胡说，我们怎么可能会这么多。”
　　“药虽然好，可是用药不对，那也是毒药。”
　　此时白虎已经走了进来了，让他们更加警惕。
　　“白虎大叔，你阻拦一下他们，我炼制一点丹药出来。”
　　凰千淼在白虎的护卫之下，从自己的空间里拿出来了一些灵药，接着神凰之火出，神凰之火也经过了特殊的封印，就算是神凰大人，恐怕都认不出来。
　　蓝色的火焰包裹着凰千淼丢尽来的灵药开始淬炼，而那位少爷的护卫全部都愣住了！
　　“不用丹炉，淬炼灵药，蓝小姐真的是炼药师。”
　　“这还有
　　“这还有假吗？我闻到了药香了。”
　　“……”
　　被紫气灵塔折腾了这么多次，她虽然懒的钻研炼药之术，可是炼药实力还是有保障的。
　　很快，一颗紫色的丹药被凰千淼炼制了出来，凰千淼道：“想要你们家少爷熬过今天晚上，就让他把这一颗丹药给吃下去。”
　　“这……”
　　凰千淼成功炼制出来了丹药，证明她是一个炼药师。可是拿一个陌生人炼制的丹药给生命垂为的少爷吃，这个他们根本就无法做主啊！
　　要是出了什么事情，可怎么办？
　　凰千淼道：“你们家少爷要是再不进行治疗的话，恐怕会见不到明天的太阳，你们还在犹豫什么？”
　　“吃！我吃！”这个时候，一个气若游丝的声音传了过来。
　　“少爷！”
　　少爷还能说话，让他们惊喜，可是他只说完了这句话，便再一次陷入了意识不清醒的境地了。
　　凰千淼道：“你们少爷都说吃了，你们要是不答应的话，我只能让我家大叔把你们给打出去了。”
　　他们最终还是妥协了。“蓝小姐，我们少爷就拜托你了。”
　　凰千淼把炼制好的丹药给他喂了下去，丹药入口即化。
　　他吃下丹药之后不久，本来颤抖着的那位少爷竟然平稳的睡了下来，发紫的唇瓣颜色也淡了许多，情况在慢慢好转。
　　像是打了一场大战的这一群护卫总算松了一口气，凰千淼慵懒的打着哈欠道：“这位哥哥的命今晚上是保住了，你们好好的照顾，本小姐是睡觉了。这一晚折腾的不停，好困哦！”
　　白虎抱住了凰千淼离开，他们急忙的道：“蓝小姐慢走。”
　　后半夜，总算安静了下来了，凰千淼睡的很香。
　　主账一直没有下命令，所以天亮了很久了，他们还没有出发。
　　躺在床上的那个少年，终于醒了过来了，护卫们惊喜道：“少爷，你醒了，太好了。”
　　他揉了揉自己的太阳穴道：“我熬过来了，昨天晚上……”
　　昨天晚上，他虽然迷迷糊糊的，却好像听到了一个少女的声音。
　　护卫道：“昨天晚上多亏了蓝小姐……”
　　少年听完了这事情之后，然后道：“先不要出发，等蓝小姐醒过来的时候，把她请过来，我要亲自谢谢她。”
　　“是。”
　　救命之恩，如果不亲自道谢，那实在是太唐突了。
　　凰千淼醒来之后听说雇主要见她，那么就去见见呗！
　　凰千淼走了进去，打量着眼前这个少年道：“气色不错，看来本小姐的炼药术没有退步。”
　　“昨晚多亏了蓝小姐你出手，不然我恐怕见不到今天的太阳了。”
　　“你是雇主，你要是死了我恐怕就不能按照原计划进入炎九城了，当然就随手救了。”
　　“我叫龙幽。”
　　凰千淼低声的道：“你果然姓龙啊！”
　　在凤之界，姓凤或者凰，已经代表着一种不俗的身份了。而在龙之界也是一样。
　　没有一点身家背景的人，是不可能拥有这个姓氏的。
　　“蓝小姐，不喜欢姓龙的人吗？”龙幽问道。
　　凰千淼摇了摇头道：“这个倒不是，我也不可能因为一个人而厌恶所有拥有这个姓氏的人。”
　　毕竟龙之界有上百亿的人类，就算这个地方是神龙统领的地方，也不一定所有的人都是仇人。
　　如同在凤之界，不一定全部都是朋友。
　　“如今我在赶路，并没有什么能够拿得出手的东西向蓝小姐道谢，等到了炎九城，一定好好感谢蓝小姐。”
　　凰千淼摆了摆手道：“只是保住了你一时而已，又不是救了你一世，你也用不着放在心上。”
　　“救了就是救了，哪有一时和一世直说。”
　　龙幽的眼神清澈，只是单纯的想要感恩而已。
　　凰千淼道：“好吧！等到了炎九城好好的招待本小姐，让本小姐吃好睡好，就可以一笔勾销了。”
　　“一言为定！”
　　车队继续赶路，接下来一段时间还算是安宁。
　　可是刚要离开死亡荒漠的之后，凰千淼突然间喝道：“停下！”
　　毕竟在死亡沙漠之中，凰千淼展开了超强的战斗力，让他们还是非常信任的。
　　带队的护卫看向了龙幽的专属护卫，那我专属护卫点头道：“先听蓝小姐的，全部都停下。”
　　这位蓝小姐可是少爷的救命恩人，他们当然要很有礼貌的对待，不能得罪。
　　他走了过去询问道：“蓝小姐，怎么了？”
　　凰千淼缓缓的开口道：“看来我们这一次护卫不会太轻松啊！前面埋伏着不少高手，我们这点人数要保护你们少爷安然无恙的杀出去，有点难。”
　　她的灵魂力强悍，不需要刻意去查探，便能够清楚的感觉周围的动静。
　　暗处埋伏着一百多个暗杀者，更加要命的是还有一个神帝。这样的暗杀阵容，就是为了杀一个快半只脚踏入棺材的病秧子龙幽，真的有些太离谱了。

　　☆、第三章 龙神

　　“什么？前面有埋伏！”护卫长脸色大变。
　　“少爷他……”
　　凰千淼道：“你们带着人，往后撤退，前面伏兵，交给我和白虎大叔处理吧！”
　　“这怎么行？我们不能让你们两个人冒险啊！”
　　凰千淼道：“既然我要出手，那么就有足够的把握，你们只要好好保护自己保护你们家少爷就足够了。”
　　这个时候，龙幽道：“往后撤退，别添乱子。”
　　当他们撤退，保持静默。
　　而白虎抱着凰千淼继续往前走，隐藏在暗处的伏兵看到有人来了，打算出手。
　　可是奇怪的是他们只是看到了一男一女，并没有发现目标人物。
　　“老大，我们要不要出手。”
　　“目标还没有出现，我们不能打草惊蛇。”
　　在他们准备隐藏自己的时候，一个清脆的声音传了出来。“你们已经被发现了，要动手就快点动手，别浪费本小姐的时间。”
　　他们可是一流的下手，对方隔了那么远竟然就发现他们了，这怎么可能？
　　“老大，我们动手还是不动手？”
　　“对方知道我们的存在，恐怕跟他们有联系，先解决了这两个人再说。”
　　“是！”
　　“刷刷刷！”几十道身影飞了过去，凰千淼一挥手。
　　“空间封印！”
　　整片空间都被凰千淼封住了，而所有的杀手都被困在其中，凰千淼不想让他们走，他们死也出不去！
　　他们发现周围不对经，一脸的骇然。
　　“小丫头，你是封印师！你竟然是封印师！”
　　他们怎么这么倒霉，执行任务的时候碰到封印师。封印了那么一大片空间，这个小丫头竟然都脸不红心不跳的。
　　“杀了这个小丫头，只要杀了她我们才能安全。”
　　有一个神秘莫测的封印师对手在他们身边，他们真的不安心！
　　那一个神帝级别的杀手第一个冲了上去，白虎出手迎击，凰千淼道：“白虎大叔，另外一部分人，交给我好了！”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　此时凰千淼的级别不高，可是封印术的彪悍让这些神王神皇都感到胆寒。
　　唯一的一个神帝被白虎追着打，如今凰千淼对付他们难度不太大。
　　“轰隆隆！”无数种封印术街二连三的轰了下去，他们心里只有一个想法，变态啊！
　　太变态了，封印术能这样用吗？她的灵魂力好像永远都不会枯竭一般，变态，太变态了！
　　“嘭！”白虎把那神帝解决掉之后，接下来他便开始收割其他的杀手，这两个变态联手，这些杀手的末日到了。
　　凰千淼拍了拍手道：“解决了，可以让他们过来了。”
　　当龙幽的护卫队走过来的时候，看到前方倒下那上百号的杀手完全愣住了。
　　他们竟然在那么短的时间内就收拾了这么多杀手，实力太可怕了！
　　他们虽然惊讶，却不敢多问。
　　因为凰千淼和白虎这一次顺利的大清扫，龙幽一行人顺利的到达了炎九城。
　　到达炎九城之后凰千淼告别，白虎在炎九城最好的客栈定下房间，让凰千淼好好睡一觉。
　　第二天，城主府的人登门请人。
　　凰千淼这才知道龙有竟然是龙九城城主的儿子，龙幽回家之后身体不舒服，城主大人只能派人来请他们。
　　凰千淼道：“好，我过去看看！”
　　病情复发，凰千淼给他吃下了丹药让他的病情控制住了。
　　让凰千淼意外的是，炎九城的城主大人跟龙幽的长相相差有点大，完完全全是一个彪悍强壮的大叔。
　　“小丫头，我们家幽儿的病能不能治好。”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“你儿子中毒了十几年你还不清楚情况吗？竟然问我能不能治得好？”
　　龙烈有些诧异的看向凰千淼。“你竟然看出来幽儿是中毒了。”
　　“我要是看不出来，怎么治疗他。”
　　“那……”
　　“本小姐不是神，治不了的，也无力回天，如今让他好好休养，应该能多活上半年。不然那的话指不定那一天就没了。”凰千淼摆了摆手，无奈的道。
　　“马上送少爷回幽谷休养，九城只争的事情，不准他掺和进来。”龙烈沉声道。
　　“不行！”这个时候，一个虚弱的声音传来。
　　龙幽扶着门，无比固执的看着自己的老爹。“我还活着，无论如何都要去争一争，不然我死也不会死的甘心的。”
　　他的脚一滑，差点儿跌倒，龙烈急忙的扶住了自己的儿子，道：“你的身体不允许，你难道不知道吗？”
　　“我以为爹理解我们的，我们活在这世间，要是连那最后的一点信念都没有，活着也只是行尸走肉而已。”
　　“哎！我说不过你，说不过你！”龙烈心疼不已，可是也无奈，求救的看向凰千淼。
　　凰千淼问道：“有什么事情，要去争，比自己的，命还要重要吗？”
　　白虎这个守护神兽，只要九重界不灭，好像也没有他什么事情。所以对于九重界的一些事情，他也不怎么清楚。
　　凰千淼丢给了一瓶丹药给龙烈，道：“把这个给他吃下去，他现在给人的感觉很不好。”
　　吃下丹药之后，龙幽的脸色好了不少。凰千淼道：“我这药，也只
　　淼道：“我这药，也只是暂时的！”
　　“吃了我的药，给我说说怎么回事吧！本小姐刚刚入世历练，对这龙之阶的事情还不熟悉，九城之争是怎么回事？”凰千淼问道。
　　龙幽缓缓的坐了下来，然后道：“蓝小姐既然感兴趣，那么我就跟你说说吧！”
　　“炎洲有九城，九城的排行是按照九城之争的结果来排行的，而这一场战斗是九城年轻一辈的争斗，我们炎九城已经排行好多年了。”
　　凰千淼的脸色一冷，“为了一个排行你竟然连命都不要了，看来救你真的是浪费本小姐的药，下次发病你别想找到我。”
　　龙烈急了，“小丫头，不是这样的，龙幽这样做是有原因的。”
　　龙幽看到凰千淼怒了，微微一怔！
　　“蓝小姐，我可以相信你吗？”他低沉的问道。
　　“相信？我从来都不会要求别人相信我，所以你爱信不信。”
　　龙幽挥了挥手，凰千淼感觉周围被人严密守住了，一般人是无法偷听的。
　　“我需要蓝小姐你帮忙，所有有些事情，我直接跟蓝小姐说吧！”
　　“我是我们炎九城年轻一辈天赋最高的，这一场九城之争，我必须参加。如果九城之争就算是拿到第一只是让我们九城提升地位，我一点都不在乎。”
　　“可是每一次九城之争的前十名，将可以进入主城龙炎城的一出龙神秘境，这才是我最终的目的。”
　　凰千淼问道：“是龙神，而不是神龙！”
　　“龙神神凰，才是龙之界凤之界之主，如今掌控龙之界的神龙，只是雀占鸠巢而已。我们一族，本来是龙神一族传承下来的，本来是炎龙城的主人，可是被龙神出现之后，一落千丈，小心翼翼，如今沦落到了末流。”
　　“我在小时候的时候，便开启了龙神的传承，所以被神龙的忌惮，被下了剧毒。我想要去龙神秘境，找到龙神大人失踪的原因。就算是死，也要去试一试，无愧于我锁得到的龙神的传承和洗礼，我不能辜负龙神大人的认可。”
　　这样的秘密，龙幽全部都说出来了。
　　要是凰千淼等人是神龙的人，是崇拜神龙的人，那么整个炎九城，便遭殃了。
　　九宝它们，跟传说中的龙神有很大的关系。而且她的直觉告诉她，神龙就是水龙，她很重要很重要的伙伴。
　　龙幽看着凰千淼在发愣，问道：“历史的洪流冲散了一切真想，如今的神龙一家乱整的骗过了太多人，可是流淌着上古龙族血脉的我们，能够看得出真假。”
　　“在神龙掌控的龙之界上万年来，龙之界已经大变了模样了。杀戮，强权，人性湮灭，这绝对不是龙神大人想要看到的世界，可是他现在，在哪里？”
　　不来龙之界，凰千淼完全不知道。
　　水龙在这个世界上，竟然是这般令人信仰的存在。
　　无论他消失多么久，这片天地还有人记得他，尊敬者他。
　　她一直以为，龙之界是敌人掌控的世界，却没有想到竟然是这个。
　　凰千淼道：“白虎大叔，是不是这样的，爹爹竟然从来都没有跟我说过。”
　　白虎点了点头道：“他说的没错。”
　　“蓝小姐！”龙幽愣住了，凰千淼现在不在状态。
　　凰千淼道：“龙幽，给本小姐安排房间，本小姐要在城主府住下当你的治疗炼药师。”
　　龙烈的脸上闪过了一丝欣喜，有这位姑奶奶在，龙幽的病情可以稳定下来了。
　　安排了最好的房间安置好凰千淼他们，凰千淼沉声道：“蓝，白，钰，我有事情要问你们？”
　　蓝，月白和月钰变成了人形，凰千淼问道：“接下来我说什么，你们回答什么就是了。”
　　“龙神，是水龙吧！”
　　“龙神，万龙之祖。神凰，万凤之尊。”
　　“龙幽说的是真的吗？”
　　“是。”蓝回道。
　　“那么，他现在在哪里？”凰千淼问道。
　　“我们在沉睡之前，龙神还未消失，这种事情，你应该问问那些小家伙。”
　　凰千淼道：“九宝，八宝，七宝，六宝，五宝，你们全部都给我滚出来。”

　　☆、第四章 九城之争

　　“主人。”
　　它们不会是兄弟，一见到凰千淼就全部用一种可怜兮兮的目光看着她。
　　“说，你们也知道主人我耐心不好。”水蓝色的眸子闪过了一丝冷光。
　　九宝它们的心在颤抖，它们知道今天要是不说实话的话，主人分分钟把它们给扫地出门了。
　　九宝道：“主人，我们是父亲大人创造出来的，我们的父亲大人是龙神大人。”
　　“他在哪？”
　　“父亲大人在哪里我们也不知道，因为他被封印了，封印在龙之界的某个地方。因为他不能亲自守护在你身边，用仅剩的力量创造了我们几个陪着你。”
　　“我知道的就只有这么多了。”九宝低下头道。
　　八宝他们也低头，“我们知道的也是这一些。”
　　凰千淼微微一怔，水晶莹变成了碎片，水龙被封印，“你们怎么不早说？”
　　“父亲大人交代过了，不许提他被封印的事情，他不想让这件事情成为主人的负担，也不想主人为他操心。因为……”
　　九宝的话，还没有说完，凰千淼便接话道：“因为，他很懂我，很了解我，心疼我，更加的纵容我。”
　　九宝哑然，再也不敢说什么？
　　蓝紧紧的抱住了她道：“小水儿就不怕我们吃醋吗？”
　　“吃水龙的醋，你们就不怕以后被酸死。”凰千淼撇了撇嘴道。
　　月钰笑道：“酸着酸着就习惯了，不是吗？”
　　月白微微的点了点头，水晶莹和水龙，跟他们是不一样的。
　　白虎的脸色有些不好了，有些事情，自己是一个局外人完全无法说什么？
　　不过他也有跟小水儿独自的时光和应有的默契，所以如今她并不会搅局。
　　凰千淼问道：“怎么样才能找到水龙？”
　　九宝道：“不知道，四宝在龙之界，如果找到四宝，也许会有父亲大人的消息。”
　　偌大的一个龙之界被神龙掌控，他们凤之界虽然有实力渗入之中，可是太过渺小。
　　水龙被封印的地方一定不一般，想要知道绝对不是容易的事情。
　　“你们滚回去吧！”问不出什么，凰千淼把这些小家伙们赶到契约空间里去了。
　　凰千淼看向月白和月钰，道：“白，在龙之界，我需要一个消息灵通的情报网。需要知道一切我想知道的事情，你得把水月楼给调上来。”
　　月钰一愣，水月楼的人手不缺，以他的手段想要在龙之界迅速发展起来并不难，可是必须要自己出手。
　　早知道如此，当初就该早早的准备好，如今……
　　他不想离开小水儿，可是水龙对小水儿的重要性，他很清楚。
　　月钰轻轻的吻着凰千淼的额头道：“嗯！遵命，我的主人。”
　　“唔，真的舍不得钰离开。”凰千淼仅仅的抱住月钰道。
　　“白。”凰千淼望向白。
　　不需要凰千淼说什么，他已经知道了自己的任务了。
　　他微微的点了点头道：“吾本是主人的暗器，为主人除掉前路的挡路石，是我该做的。”
　　水月楼，月杀阁，曾经在水之界，空之界的两大神秘的组织，即将登陆龙之界。
　　一黑一白两道身影迅速的从炎九城的城主府消失，凰千淼道：“白和钰走了，先睡一觉，接下来，我知道我要做什么了？”
　　“嗯！小水儿好好休息。我生为你的利刃，选择以你为主，就算他们两个人离开了，也会好好的保护你的。”
　　“小水儿有我保护就够了，混沌弑天剑你做你自己擅长的事情就好了。”白虎把凰千淼给抢了过去。
　　杀伐之剑，主杀戮，守护可不是他擅长的事情。
　　蓝温柔的笑道：“有时候进攻，才是最好的保护，守护神兽你不会不懂吧！”
　　白虎还想说什么，凰千淼道：“困了。”
　　他们两个人闭嘴，安静的守候着凰千淼陷入沉睡之中。
　　第二天凰千淼要见龙幽，炎九城城主和龙幽以为凰千淼要告辞，却没有想到凰千淼道：“城主大人，给我准备一个安静的炼药室。”
　　龙烈愣住了。“小丫头，你是要……”
　　“我要认真的炼制一次丹药，治疗治疗龙幽的身体啊！虽然不能完全解毒，不过作用还是有的。”
　　龙烈的脸上露出了一丝狂喜，“那要不要我们准备灵药。”
　　“灵药不需要了，我这里有。”
　　很快的就准备好了炼药室，凰千淼认真的炼药把气得郁闷沉睡的紫气灵塔的器灵给惊喜了。
　　“真难得啊！为了一个萍水相逢的人，你竟然能够认真炼药。”
　　“本小姐好不容易认真一次，你有意见了。”
　　“意见倒是没有，我只是惊讶而已！惊讶！”紫气灵塔道。
　　“那家伙中的是剧毒，你在第五层的时候投机取巧，现在麻烦了吧！”紫气灵塔幸灾乐祸的道。
　　凰千淼道：“反正毒典我都看了，虽然当初偷懒了，现在好好研究，我也一定能够做到的。”
　　“相信你能做到。”
　　凰千淼一挥手，一排排灵药出现在她的面前，接下来凰千淼开始制毒，解毒，炼毒！
　　当初偷懒，如今是要废一点劲，凰千淼已经在炼药室废寝忘食了研究了一整天了。
　　龙幽看向守在门外的白虎道：“蓝小姐已经一天
　　道：“蓝小姐已经一天没有出来了，身体会不会吃不消。”
　　白虎怎么看这个病弱的少年都很不爽。然后开口道：“小水儿难得认真一次，现在可不能去打搅他，你倒是好运，这个世界上能让小水儿认真专注做一件事情的人可不多。”
　　就算知道小水儿不是为了眼前这个人，不过他也忍不住冒泡泡。
　　龙幽微微一怔。“蓝小姐是一个很好很善良的人。”
　　要是那一些被凰千淼阴死坑死的人听到龙幽这番话，估计会从地狱爬出来找他拼命。
　　那一个坑死人不偿命的小丫头是好人？是善良的人？有没有搞错。
　　白虎嘴角微微勾起。“我家小水儿，当然是最好的。”
　　“变态啊！”紫气灵塔惊呼道。
　　一天，凰千淼用了一天终于攻破了这个难题，接着便上手炼制解药了。
　　“不得不说给龙幽下毒的人真狠，这毒简直能够把人折磨的死去活来，就算是我如今也只能抑制那一种毒，然后用丹药调养他的身体。想要完全解毒，还做不到。”
　　“其实也不是做不到，要看你想不想做到？”紫气灵塔道。
　　“莫非你这家伙，有办法？”凰千淼问道。
　　“我没有办法，不过只要你进入紫气灵塔的第六层，我相信会有办法的。”
　　“你确定你这不是故意骗我。”凰千淼微微挑眉道。
　　“你爱信不信。”
　　“既然如此，等钰的情报系统建立起来的时候就让他随便打听打听紫气灵塔第六层媒介的事情吧！”
　　器灵满脸的黑线。“紫气灵塔，可是九重界炼药师梦寐以求的地方，你就不能上点心吗？”
　　“你没有感觉到吗？我已经很上心了。”
　　紫灵差点儿吐血，“你要是对紫气灵塔的上心程度有你对美男的十分之一，你现在的炼药水平也不会是这个样子好不好？”
　　“你傻了啊！炼药怎么可能跟美男比？”凰千淼翻了翻白眼道。
　　“你这个花痴，色鬼，没救了。”紫气灵塔气得跳脚，只好回去继续沉睡了。
　　跟这个女人说话他会被气死，在她没有找到紫气灵塔第六层的媒介之前，它是绝对不会醒过来的。
　　它丝毫不会怀疑她会找不到，即使她一点都不上心。
　　事情就是那么奇怪，无论她怎么不上心，她的身上有着神奇的气场，能够让一些好东西出现在她的身边。
　　器灵滚蛋了，凰千淼当然也开始专心的炼制成功了，到了大半夜的时候凰千淼笑道：“终于成功了。”
　　“咔！”凰千淼推开门，一副疲惫的样子。
　　她把一瓶丹药丢给了旁边的护卫道：“快点把这个送给你们少主，让他快点吃，快点舒服！”
　　“是！”
　　白虎抱住了她道：“小水儿看起来好累。”
　　“唔！是啊！一身的毒药，一身的药味，我要洗澡，我要睡觉。”
　　为了研究控制龙幽身体毒素的丹药，她现在完全成了一个毒人了，也只有白虎这么彪悍的存在抱着她才不会有事。
　　“嗯！我马上去准备！”
　　白虎亲力亲为的把凰千淼这一身毒一身药给洗干净，结果凰千淼便直接睡着了。
　　白虎无奈的摇了摇头。“小水儿你也太折磨人了。”
　　这一夜龙幽也没睡，侍卫送来了丹药他直接吃了下去，一吃下去他感觉自己四肢百骸都变得顺畅了不少。
　　接着他便沉沉的睡了下去，这绝对是他有史以来睡的最好的一次了。
　　当他第二天醒过来的时候，炎九城城主炎烈感觉自己的儿子的精神变好了不少，龙烈激动的道：“幽儿，你感觉怎么样？”
　　龙幽道：“我感觉我现在跟正常人没有多大的区别，没有想到蓝小姐的炼药术那么的厉害，她的年纪明明比我小那么多。”
　　“这么小的炼药天才，龙之界从未出现过，那小丫头不得了啊！”龙烈叹道。
　　“蓝小姐好像还在休息，让人不能打搅。”
　　凰千淼睡了一天一夜都不够，这让龙幽和龙烈城主急了，找了白虎问道：“白公子，蓝小姐怎么样了？是不是炼药让她累着了。”
　　白虎瞥向这父子道：“要是小水儿因为这事情把自己的身体弄垮了，你以为你们炎九城还会存在吗？”
　　这么一个温润如玉的男子，在说这话的时候透着的威严让龙烈和龙幽一怔。
　　龙烈道：“可是蓝小姐这睡的有些久，莫非他有身子了？”
　　不得不说，龙烈真的是脑洞大开。谁让白虎和凰千淼两个人实在是表现的太亲密了一些，是瞎子才会看不出他们两个人的关系。
　　白虎嘴角抽搐着。“炎九城主，你想多了。不过要是真的就好了。”
　　神兽之躯，逆天之身，想要孕育后代，就算他们想，恐怕那掌控这天地的天道法则，也不会允许他们那么顺利吧！
　　凰千淼直接睡了三天，终于醒过来了。
　　她打量着龙幽道：“恢复的不错。”
　　龙幽笑道：“多谢蓝小姐。”
　　“叫我水儿就好了，你这样客客气气的我听着也怪别扭的。”凰千淼摆了摆手道。
　　“水儿！”龙幽缓缓的喊道。
　　“气色恢复了，漂亮了不少。”凰千淼笑眯眯的看着俊秀的脸道，“接下来一些日子我给你准
　　子我给你准备一点调理的丹药，你就不会时不时的去鬼门关走一趟了。”
　　“不过……”
　　凰千淼说到这，话停顿了下来。“虽然你之后跟常人无异，不过这毒并没有完全解开，还不能太乐观了。”
　　龙幽道：“这个我当然清楚，做人也不能太贪婪了，如今我的身体能够恢复成这样，已经是我做梦都想不到的事情了。”
　　凰千淼笑道：“你啊！也不要太悲观了好不好。我那么认真的炼制了控制毒的丹药，你至少三年之内不会有任何问题的。”
　　“三年！”龙幽的眼里闪过了一丝惊喜。
　　一个随时都会死的人突然间捡到了三年的寿命，他当然很开心。
　　有三年的时间，他可以做很多事情。
　　凰千淼道：“你的身体问题解决了。接下来可以再详细的跟我说一边关于炎洲九城大比还有那主城龙神秘境的事情吗？那一天我的心情有点混乱。”
　　龙幽道：“水儿感兴趣，这当然没有问题。”
　　凰千淼听完，问道：“九城大比，每一个城池有多少名额，我可以跟你一起参加吗？”
　　“水儿，你帮我们的够多了，还是不要卷入龙之界的纷争。我们的力量太渺小了，而所对付的人，太可怕了。”
　　凰千淼道：“不瞒你说，我对那个龙神秘境很感兴趣，也对龙神很感兴趣。所以我也想要去看看。”
　　龙幽一愣，道：“炎洲九城，每一个城池都能派出十个人，因为九城大比之一千年一次，所以要求参赛者的年龄，也不能高于一千岁。”
　　“我们炎九城准备召开一次选拔，选出就个人。”他已经算是内定了，他的实力身份，内定下一个名额，没有人会说什么？
　　“如果水儿要去的话，我让爹准备两个名额。”
　　凰千淼跟白虎两个人形影不离，凰千淼去，白虎恐怕也会去的。
　　凰千淼道：“一个名额就好了，白虎大叔不需要参加啦！”
　　开玩笑，九重界的守护神兽参加这样小打小闹的比赛，那完全欺负人。
　　只要她进得去那龙神秘境，白虎就能跟过去，九重界稚嫩，很少有守护神兽入不了的地方。
　　龙幽一愣，道：“白公子留在水儿身边才放心，整个炎洲高手不少，到时候恐怕会有危险。”
　　“我会保护好小水儿的，你就按照小水儿说的话做就好了。”白虎道。
　　“好。”最终龙幽点头了。
　　这两人神秘强大，是不需要他多操心了。
　　凰千淼要一个九城之争的名额，龙烈欣然的答应了下来。
　　而选拔赛也即将开始了，凰千淼正好在九城之争之前好好休息。龙烈和龙幽这段时间总算见识到了这位小姑奶奶是多么的能睡了。
　　九城之争，在炎洲即将开始。
　　这是决定九座城池命运的一场大比，这也是一次天才扬名龙之界的大好机会。
　　龙幽，凰千淼他们也准备出发，去主城炎龙城参加比赛。
　　可是当他们要利用传送阵离开的时候，一个人气势汹汹的冲了上来道：“城主大人，我有一个疑问。”
　　龙烈冷冷的瞥向了眼前这个三四十岁模样的男子，道：“你有什么疑问？”
　　此人是金家的人，金家是炎九城除了城主府之外最大的势力。这一次幽儿回归路上的那一批杀手，有很大可能是他们金家派出去的。
　　真的以为他什么都不知道吗？只是因为九城之争即将开始，他不想惹出什么别的事端来。没有想到这个时候，金家竟然跳了出来。
　　金海瞥向他们一行人道：“城主大人，九城之争每个城池都有十个名额，为什么这一次选拔我们炎九城只选出了八个。”
　　龙烈皱着眉头道：“我身为炎九城的城主，难道就不能内定两个自己看好的人选吗？”
　　“少城主年少的时候便得到了神龙大人的传承和祝福，能够拿到内定的名额，我们整个炎九城的人都很赞同。可是我很好奇，另外一个名额被谁拿走了。”
　　这一次龙烈选出来的人全部都是他的亲信，他们家族的人全部都被淘汰，真的不甘心。
　　就算他们金家没有逆天的天才，入不了主城秘境，可是去主城见见世面也是好的，可是龙烈这家伙连这个机会都不给他们金家。
　　“这事情，也不是你能管的。”龙烈冷声道。
　　金海扫过了眼前这一行人，发现凰千淼和白虎这个陌生的脸孔，道：“是这两个人之中的一个吧！”
　　“是这个白衣男子，还是这个小丫头？”
　　凰千淼站了出来道：“是本小姐，你能怎么样？不甘心？不服气？想要找打吗？”
　　众人完全愣住了，这个小丫头竟然公然的挑衅金家的天才金海少爷。

　　☆、第五章 炎龙城（二更）

　　“嗤！竟然是一个小丫头，城主大人，这小丫头不是你家儿媳妇吧！如果是的话，我也认了。”
　　龙烈沉着脸道：“你想多了，蓝小姐是幽儿的朋友。”
　　金海笑道：“不过也是，少城主也活不了多久了，就算有女人嫁给他也只能守活寡！”
　　“嘭！”眼前这个人的笑脸实在是无比的碍眼，凰千淼伸出脚直接把人给踹飞了。
　　金海简直要疯了，他被一个女人踹了，而且还是当着这么多人的面。
　　他狰狞的扑向了凰千淼，“小丫头，你找死！”
　　“金海，你敢！”
　　“我只是想要测试一下参加九城大比的这个小丫头的实力，城主大人不会不允许吧！”金海道。
　　凰千淼挥了挥手道：“城主，不需要，就让我会会他好了！”
　　凰千淼身形一闪，直接出手！
　　“轰！”
　　众人愣住了，“神王中阶，没有想到这小姑娘也是一个小天才呢！”
　　“可是小姑娘天才，金海却有神王高阶的实力，小姑娘不是他的对手。”
　　龙烈也急了。“白公子……”
　　龙幽道：“爹，没事的，水儿虽然年纪小，不过却很有分寸。”
　　当初那一百个暗杀者，在知道水儿的实力之后别人也许认为会是这个深不可测的白公子解决的。可是他感觉，其中一部分绝对是水儿的手笔。
　　金海狰狞的道：“小丫头，本少还以为你有多厉害呢！只是中阶而已，竟然敢在我面前横！”
　　一把深蓝色的长剑出现，凰千淼冷声道：“我就是横，你能怎么样？”
　　被凰千淼封印了外貌的蓝看似有些普通，没有原来的模样那么吸引眼球，光芒万丈。可是其身上的冰寒的杀气，却丝毫不减。
　　有混沌弑天剑在手，就算凰千淼不用封印术，解决这个渣渣，也不是问题！
　　长剑划过，凰千淼的身形如同闪电，金海完全没有反应过来，身上就挨了一剑！
　　“啊！”他一声惨叫！
　　接着无数剑朝着他轰了过去，“我就是横，你能怎么样？”
　　“刷刷刷！”
　　“噗噗！”
　　身上出现了无数个血洞，鲜血洒出，众人都不忍心看了，急忙的捂住了眼睛。
　　真惨！
　　金海此时如同一头死猪一般躺在了自己的鲜血之中，凰千淼问道：“还有谁觉得本小姐没有资格参加九城之争，有的话全部都站了起来，我一同收拾了。”
　　所有的人后退了几步，这个小姑娘开起来那么无奈，下起手来真的太让人害怕了。
　　凰千淼收起了混沌弑天剑，道：“既然没有，那么城主大人，你可以送我们离开了。”
　　龙烈道：“好！你们路上小心！”
　　龙烈让人开启传送阵，把他们十一个人送到主城龙炎城。传送阵开启，白色的光芒把他们包裹了起来，就在这个时候一个老者突然间出现！
　　“该死的小丫头，你竟然敢伤害我的乖孙子，我要你不得好死！”
　　恐怖的灵力，直接冲向了那传送阵。
　　龙烈急了，怒道：“金老鬼，你找死！”
　　“轰隆隆！”
　　传送阵碎裂，而凰千淼他们已经被传送走了。
　　他们瞬间觉得头晕眼花了起来，龙幽心急如焚的道：“传送阵被破坏了，我们会直接被空间乱流绞杀，没有想到金家竟然如此狠毒！”
　　凰千淼笑道：“安心啦！不会有事的！”
　　只是空间乱流而已，凰千淼神不知鬼不觉的施展了一个空间封印术，他们十一个人瞬间安稳了下来。
　　龙烈在跟金老鬼交战，这个时候守护阵法的长老焦急的道：“城主大人，不好了，阵法被破坏了，少成追他们！”
　　龙烈咆哮道：“不可能！”
　　金老鬼感觉到危险的气息，直接带着人逃了。
　　城主府的人都无比忐忑，“城主大人，是我不好，让金老鬼得逞！”
　　“金老鬼完全丧心病狂，竟然在这个时候置少城主于死地！”
　　“阵法被破坏，而他们刚刚进去，恐怕！”
　　“别说了！”龙烈挥了挥手道。
　　“赶快修复阵法，我要亲自去炎龙城，我不相信，幽儿会出事。”
　　他还是抱着一线希望的，因为那两个人在。希望会有奇迹发生。
　　龙幽也没有想到，当他们陷入了必死的局面的时候，奇迹竟然发生了。
　　本该出现的空间乱流，竟然没有出现，一切平稳的不像话！
　　“嘭！”他们从一道裂缝里出来，因为传送阵被破坏，他们没有到达炎龙城的传送阵出口，而是到了一片树林之中。
　　虽然不知道到了什么地方，不过命保住了，那就是天大的好事。
　　凰千淼问道：“龙幽，你知道是这是什么地方吗？我们能按时到炎龙城吧！要是错过大比，就不好了。”
　　“这我也不清楚，要找人打听一下具体为止才行！”
　　人，这里可没有。不过森林之中，灵兽应该不少。
　　凰千淼道：“白虎大叔，找个小家伙来问问这里是什么地方吧！”
　　白虎点了点头，凰千淼不能贸然在龙之界使用血脉之力，可是他守护神兽却是可以的。
　　无形的威压散开，这一片森林之中的望着疾风鹰急忙的飞了过来。众人惊呼道：
　　了过来。众人惊呼道：“少城主，不好，是七阶超神兽疾风鹰！”
　　“少主，我们掩护你，你快点离开。”
　　凰千淼道：“不要慌张，这小家伙不会伤害人的！”
　　众人嘴角抽搐着，看着那遮天蔽日的疾风鹰，这是小家伙吗？
　　疾风鹰变成了普通鹰的大小，忐忑的看向白虎问道：“大人，有什么事情吗？”
　　众人狐疑的看向白虎，一只七阶超神兽竟然对他那么恭恭敬敬，这位白公子不会是化身成人型的九阶巅峰超神兽活着帝王神兽吧！
　　凰千淼问道：“这里是什么地方？离炎龙城有多远。”
　　凰千淼虽然没有解开血脉封印，可是那眼里露出来的气势让疾风鹰更加的恭敬。“大人，这里是不语林。离炎龙城很近，大人要是要去炎龙城的话，我可以送大人你过去。”
　　众人瞬间傻眼了，这是肿么了？
　　超神兽的骄傲都去哪里了？
　　被呼之即来，问什么答什么就算了，竟然还主动请命当坐骑，见鬼了！
　　凰千淼道：“既然不怎么远？那么我们自己走过去就好了，坐着你去太高调了。”
　　“那么我先送大人出不语林，然后给大人指一下方向。”
　　“好！”
　　疾风鹰变成了一个忠厚老实的青年男子，给凰千淼带路，他是这一片森林的王者，有它带路，可没有人敢招惹凰千淼他们。
　　离开了不语林之后，疾风鹰笑道：“大人，要不我护送你去炎龙城吧！不然这路上有一些不长眼的家伙，会烦到大人。”
　　凰千淼道：“算了，就算没有你在，你认为有灵兽长了雄心豹子胆，敢惹本小姐吗？”
　　“大人说的也是，我告辞了！”
　　疾风鹰恋恋不舍的离开了，众人都感到麻木了。
　　自从进入了传送阵之后，他们感觉整个世界都有些诡异了。
　　传送阵被破坏，他们竟然没有遭遇到空间乱流。
　　虽然没有到正确的地点出来，可是他们还好好的活着。
　　在不知道位置的森林里迷路了，竟然有七阶超神兽带路，奇了怪了！
　　凰千淼道：“没有什么大惊小怪的！不过你们最好不要跟别人说哦！”
　　他们点了点头道：“这是当然！”
　　他们都是城主大人的亲信，一切都听从少城主的命令，在他们出发之前少城主就吩咐过了，蓝小姐的命令等于他的命令。
　　他们继续出发，晚上白虎给凰千淼准备了野味，让众人看了都忍不住流口水！
　　这位白公子全能的让他们有些自卑，不过就算他们想吃也没有他们的份，白虎做的吃的也只有凰千淼能够享用。
　　“好香哇！”就在这个时候，传来了一个欣喜的声音。
　　细碎的脚步声靠近，一行人便出现在他们的面前。
　　当看到跑在前面的那一个女子的模样的时候，凰千淼嘴角抽搐着，要不要那么巧，在这里还能遇到熟人。
　　粉衣女子两眼放光的看着白虎手中拿着正准备喂给凰千淼的野鸡腿，道：“把这个鸡腿给本小姐！”
　　白虎直接无视了他，撕下来一块又脆又入味的肉送到了凰千淼的口中，温柔的问道：“小水儿，这个味道怎么样？”
　　“一级棒，白虎大叔最棒了！”
　　这两个人竟然敢如此无视她在这里秀恩爱，粉衣少女的脸都变得狰狞了起来。
　　“本小姐在跟你说话呢！你到底有没有听到，气死我了。”
　　无视，彻底的无视！
　　她终于要炸毛了，对身边的随从道：“来人啊！把这些人全部都给我绑起来，竟然敢这般无视本大小姐，真的是胆大包天了。”
　　龙幽站了起来，其他的人也挡在了凰千淼和白虎的面前。
　　龙幽看着这个穿着精致，气势凌人的女子道：“这位小姐，我们跟你无冤无仇，你就直接动手，未免太过分了一点吧！”
　　龙幽的脸如今没有病态，不得不说俊美的迷人，让眼前这位大小姐都看了怦然心动。
　　可是美男都无法抑制她被无视的愤怒，她道：“那个男人竟然无视我，还不算无冤无仇吗？本小姐可是炎龙城城主府的千金龙娇，你们识相的话就最好听话一点，惹的本小姐不开心，你们别想离开这个林子。”
　　这个人便是凰千淼在九幽魔狱遇到的龙娇，在九幽魔狱被她虐了两遍之后这家伙好像嫌不够似的。在龙之界竟然碰巧的凑上来找虐。
　　不够……
　　凰千淼摸了摸自己的下巴，她封印了自己的容貌，貌似这位大小姐认不出她来呢！
　　凰千淼慵懒的道：“是炎龙城的大小姐又如何？你就可以滥杀无辜吗？就不怕杀人不成反被人宰了。”
　　炎九城的这一行人嘴角抽搐着，这位姑奶奶还是一如既往的嚣张啊！即使面对的是主城的大小姐。
　　凰千淼缓缓的站了起来，看向龙娇道：“现在立刻消失在我面前，别说我不给你机会！”
　　龙娇死死的盯着凰千淼看，这嚣张的说话口气，真的像她见过的一个人。
　　那个人让她受到此生从未有过的耻辱，她一直想着报仇，可是就算是她的城主老爹，动用了手中的力量，都没有找到那个死丫头。
　　如今碰到了一个跟她相似的人，龙娇更加火冒三丈。
　　“该死的，炎龙
　　死的，炎龙城是本小姐的地盘，你敢在本小姐的地盘校长，不给你一点颜色看看，你就不知道本小姐的厉害！”
　　“动手！”
　　龙娇不愧是主城的大小姐，护卫都是神皇，最强的有神皇巅峰的存在。
　　凰千淼还没有出手，白虎已经出手了！
　　“砰砰砰！”
　　她的这些护卫，直接像是破布一般的被白虎丢了出去！
　　“滚！”白虎冷声道。
　　龙娇从泥土之中爬了起来，道：“龙影，杀了她！”
　　一个黑色的身影扶住了龙娇，道：“大小姐，这个男人的实力深不可测，就算是我也不是他的对手，趁对方忌惮你的身份，还没有对我们有杀意的时候，我们还是快点走吧！”
　　“你竟然不听我的命令！你可是我的龙影！”龙娇怒道。
　　“城主下令过，在听从主子的命令之前，要确定主子是不是安全，不能再让你乱来了。”
　　龙娇气得要疯了，最终狠狠的道：“你们给我等着，我就不信收拾不了你。”
　　他们走这一条路，想必是要去炎龙城的。到了炎龙城，就算是神帝又能怎么样？她一样能够收拾。
　　白虎一出手，竟然把炎龙城大小姐给吓走了，众人更加的崇拜白虎了。
　　不过这还不是一个开始，龙娇不知道到了什么大霉了，想要回城，可是却遇到了一些又一些的灵兽攻击。虽然要不了她的命，却让她非常狼狈。想要快点回炎龙城根本就不可能。
　　眼前出现了一座宛若熊熊燃烧的烈焰一般的城池，高耸入云的城墙在烈日的照耀之下，宛若冲天的火焰一般。
　　他们眼里闪过了一丝亮光。“这就是我们炎洲的主城，炎龙城！”
　　这一座城池，宛若一条沉睡的远古巨龙一般。而靠近城墙的时候，果然有着一条巨龙的浮雕。
　　龙幽看着那浮雕道：“龙之界，十八城，很久很久以前都是由龙神大人的十八个手下镇守，炎龙大人便是其中之一，可是龙神大人失踪之后，这十八个大人要不被神龙杀害，要不被追杀的失踪，有些选择沉睡，还有一些逃到其他的位面去了。”
　　虽然炎龙已经不在，可是这个巍峨的浮雕依旧被人们留了下来。
　　神龙虽然在龙之界有强大的实力，可是那么多人们的信念，也不是他的霸权政策，能够改变得了的。
　　凰千淼道：“进城吧！”
　　验证完身份之后，炎龙城的护卫放了他们入城！
　　炎洲九大城池来主城参加九城大比的队伍都安置在专门的驿站之中，龙幽他们到达驿站之后，便道：“传送阵出了问题，我必须去传送消息给爹，不然他会担心。”
　　凰千淼道：“嗯！”
　　距离比赛还有几天，凰千淼揪出来了九宝道：“你有感应到什么吗？”
　　九宝道：“主人，没有哎！”
　　“就知道你这家伙派不上用场！”
　　第二天，“嘭！”的一声，九城大比还没有开始，竟然有人来他们这里踢馆了。
　　“让那个病秧子出来，没有想到他半条命都没有了，还有胆子来参加九城大比！”
　　“是炎八城的少城主龙军，没有想到他竟然找上门来了。”
　　“三年前少城主重病就一招打败他了，现在他竟然赶来找打！”
　　“……”
　　龙幽穿着一袭朴素的青衫，肤色平常，可不是病秧子的模样。
　　龙军一愣，道：“病秧子，你回光返照了。本少城主今日不同往日了，你有种的话，就好好的跟我比一场。本少城主要一雪前耻！”
　　龙幽平淡的道：“要比，九城大比之上你会有机会跟我比，现在，还请你离开！”
　　龙军直接冲了上去。“我今天，就要比！”
　　“轰隆隆！”龙军出手，他竟然是一个神皇。
　　大厅里的桌椅被打碎，龙幽也不得不出手。
　　这是凰千淼第一次见到龙有出手，她低声道：“神皇中阶，没有想到龙幽的修炼天赋这么好。”
　　白虎道：“龙之界作为第六界，灵力比凤之界要浓郁，他们的修炼速度也快不少。不过年纪轻轻能够有这样实力，是不错了。”
　　“嘭！”
　　龙幽动手，直接把龙军给丢了出去！
　　龙军不甘心的道：“龙幽，我跟你拼了！”
　　凰千淼开口道：“龙幽，你什么都好，就是太心善，太心软，你想要达到直接那样难以完成的目的，可是你要是这样心软下去，恐怕自身难保！”
　　“对付敌人，心慈手软，只会让自己深陷困境！你以前一直隐居养病修炼，可是不能太天真的过头了，我好不容易才把你这条命就回来，你要是因为善良心软而让这一条命被自己的敌人算计的没了，那我恐怕会被你气死！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　很久没有写过一万字的大章了，写不出来，所以只能分成两章写！

　　☆、第六章 天地之主，生而无心

　　龙幽点头道：“我知道了。”
　　在龙军要离开的时候，他再一次出手。
　　“噗！”一击重创，龙军开始大口大口的吐血。
　　“龙幽，你敢！”龙军龇目欲裂。
　　龙幽虽然有天赋和实力，可是在他眼里宛若兔子一般无害，没有想到如今这一只兔子也会化身成狼。
　　“必须要给你一点教训！得罪了！”
　　龙幽的掌心，聚集着恐怖的玄力，这一击要是下去，龙君估计要在床上躺几天。
　　就在这个时候，一个冷硬的声音传了过来。“慢着！”
　　一个白袍男子挡在了龙军的面前，“九城大比开始之前，可不能互相内斗，炎九城少城主，能不能就此罢手。”
　　龙幽微微一愣，“炎龙城少主龙傲。”
　　龙傲笑道：“正是在下。”
　　凰千淼走了出来，看向眼前这个风流倜傥，举止优雅的炎龙城少主道：“是他们主动送上门来的，又不是我们主动找上他们的，人家来找打，龙傲少主是不是多管闲事了一点。”
　　龙军狼狈的喊道：“少城主，救我啊！”
　　龙傲道：“龙君毕竟是炎八城的少城主，九城之争他也要比试，切磋点到为止，就差不多了，不是吗？”
　　就在这个时候，传来了一个尖叫声。“该死的女人，我总算找到你了，没有想到你真的有胆子，进炎龙城。”
　　龙娇带着她的护卫，气势汹汹的跑了过来。
　　自从跟他们分开之后，他们不听的被灵兽攻击，现在才回城。
　　“妹妹，你回来了。”龙傲队长对龙娇笑道。
　　龙娇抱着自己哥哥的胳膊道：“大哥，那个女人和那个男人在城外欺负我，你一定要为我报仇啊！”
　　凰千淼觉得这一幕太过熟悉了，同样的事情上演了两次。
　　龙傲的眼里闪过了一丝冷光，“竟然有人敢欺负我炎龙城的大小姐。”
　　龙幽挡在凰千淼的面前道：“龙傲少主，事情的来龙去脉，龙傲少主打听清楚再说吧！”
　　“龙影，跟龙傲城主说说到底发生了什么事情？”
　　一个黑色的暗影出现，就算炎九城落寞了，可是龙幽作为少城主还是有龙影的。
　　龙幽的影子一五一十的把当初发生的事情说了一遍，自始至终都是这位大小姐无理取闹。
　　自己妹妹的脾气龙傲很清楚，可是炎龙城的大小姐也不是任何一个人能够欺负的。
　　龙幽道：“如果龙傲少主依旧要找我朋友的麻烦，那么我不介意直接去城主府，找城主大人理论一下。”
　　爹爹说了，九城之争之前，尽量不要发生什么事端，他可不想因为自己处理不当，被父亲质疑自己的能力。
　　龙傲道：“妹妹，你刚回来也累了，先回去休息！”
　　“可是……”龙娇急了，她要报仇。
　　龙傲低声的在她的耳边道：“九城之争之前，你尽量别惹事，你也不想爹爹生气不是吗？”
　　炎龙城的城主对龙娇还是有威慑性的，她瞬间闭嘴了，不过道：“不过，等九城之争结束之后，我一定不会放过他。”
　　“傻丫头，炎九城的力量最弱，就算我们不出手，其他的八大城池也会狠狠的收拾她们的。”
　　龙娇兴奋的道：“那我就等着看好戏咯！”
　　接下来九城之争，是有一场好戏要开始，不过绝对不是龙娇所期待的好戏。
　　龙傲和龙娇总算离开了，龙幽沉声道：“炎龙城的少主龙傲是一个心狠手辣的人，水儿一定要小心。”
　　凰千淼笑道：“没事，不是有你挡着么！炎九城城主真的是一个好父亲，龙幽的龙影很不错。”
　　那被她灭掉的那两个龙娇的龙影，都比不上他。
　　她在离开之前老爹说要不要安排凤影给她，可是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。曾经的暗，是让她最满意的凤影，要是身边换成别人了真的很不习惯，而且白虎大叔已经醒过来了。
　　“爹说，龙影宁缺毋滥，这是我最后的一道防线，必须要选最好的。”一想起自己的父亲，龙幽的眼里露出了一丝笑意。
　　凰千淼问道：“龙幽，要是你的龙影为了保护你而牺牲了性命，你会怎么样？”
　　“我尊重他的选择，可是失去了他，心里也会失落和痛苦。”
　　凰千淼微微一怔。“心里会失落、会痛苦！”
　　人有情，亦有七情六欲，因为失去得不到而沮丧，失落，痛苦，可是……
　　她总感觉自己有所欠缺……
　　以前蓝离开的时候，她只是觉得自己得不到而懊恼。
　　月白、月钰和血因为界面的制衡而离开，她只是觉得没有美男陪而已。
　　暗的牺牲，她不想自己被人操控，才会竭尽全力的去逆转命运。
　　不想让水晶莹消失，她只是想要真正的靠近那温暖。
　　她有欲念，可是却好像没有正常人那般浓烈，在意……
　　因为没有心，所以少了很多浓烈的情感吗？可是白虎大叔他们，蓝他们……
　　如同飞蛾扑火一般的对她用心，用情，真的好吗？
　　“小水儿！”白虎突然间抱住了她。
　　“小水儿就是小水儿，独一无二的你，无论如何，都是要我要永远守护的人。”
　　凰千淼道：“以前从来都没有意识到什么？不过白虎大叔
　　到什么？不过白虎大叔，我真的发现我本身，少了很多东西。”
　　“龙幽，曾经一个最优秀的影卫，他忠诚，强悍，专注，最后为自己的主人而死。而他的消失，就像是一阵清风一般，在她的主人心里留不下一点痕迹，如果什么时候想起，有实力了，让他复活就好了。”
　　“那个主人，是不是一个很无情，完全不值得守护，不值得追随的人。”
　　“至少，那人想着复活他而已。影卫，在主子的眼里，只是一把剑，一把盾牌而已。”龙幽沉声道。
　　这个女孩，有时候深沉的让人看不懂。不过眼底的迷茫，让人有些心疼。
　　凰千淼笑道：“从你的身上感觉到了熟悉的气息，就多说了一些莫名其妙的话，你不要介意啦！”
　　龙幽一怔，“熟悉的气息！”
　　凰千淼慵懒的打着哈欠道：“我困了，刚才被那家伙大喊大叫的吵醒了，看样子要快点回去补觉才行。”
　　白虎抱着凰千淼上楼，轻轻的拂过了她的额头道：“小水儿不要胡思乱想，做你自己就好。”
　　那个影子九死一生，小水儿看似平静其实越来越让人捉摸不透了。
　　凰千淼困意正浓。“说的也是，我只是看到了龙幽的龙影瞬间想起了暗而已，不过很快又会不在意的啦！”
　　凰千淼双眼闭紧，“苍一直骂我没有心，其实说的，一点没错呢！可是白虎大叔……大叔……，无论如何，我也不想伤到……”
　　“唔！”
　　凰千淼彻底的睡了过去，一道蓝色的光芒闪过，冰凉的手落在了他的额头之上。
　　“我们不想成为让小水儿困扰的原因，看着小水儿每天随心所欲，开开心心的就好了。”
　　白虎看向蓝，然后缓缓的道：“一千年之前，小水儿的出生，九重界都出现了异象，那个时候我只是以为因为血脉天赋强大而造成的。”
　　“可是等小水儿的力量苏醒之后，我才渐渐的明白了一些事情。以前我们并没有任何交集，可是并不代表我不了解。”
　　“小水儿她是……”
　　蓝打断道：“我很想她只是小水儿。”
　　“有句话，你肯定没有听说过吧！”
　　蓝微微一怔，“什么话？”
　　混沌初开，我醒过来，除了接受我的使命，我还听到了一句话。
　　“天地之主，生而无心。我以前不知道它说的是谁，可是如今……”
　　海蓝色的眸子之中闪过了一丝暗淡。“生之为其利刃，已经足以！”
　　白虎释然的笑道：“为之守护的后盾，亦足以！”
　　无心又如何，天命所归又如何。无论如何他们都不会轻易放手。
　　一觉睡醒之后所有烦心的事情都抛之脑后了，凰千淼也没有继续想那一些乱七八糟的事情。
　　凰千淼道：“龙幽，去派人收集其他城池的参赛选手的情报吧！既然来参加比赛，那么就冲着第一去吧！到时候把炎龙城城主给踹下来，龙幽直接当炎龙城的少城主好了。”
　　凰千淼说的很随意，不过确是认真的。
　　龙幽显然听得出来，即使他如今身体大好，想要拿到第一名还是有点难度的。
　　他点了点头道：“情报已经收集好了，小水儿你想要看，可以看看。”
　　一百岁之内的炎洲年轻一辈，不得不说龙幽到了神皇，实力比较强悍。
　　“炎一城的少主龙显，实力神皇中阶，他也层级得到了龙神的祝福还有传承。”凰千淼低声的道。
　　“龙显是得到了龙神的传承，不过我不确定他得到的是哪个传承，如果他得到的是正统的神龙传承，那么我们可以跟他合作。”
　　“如果是伪龙神传承，那么他便是我们的劲敌。”
　　凰千淼问道：“你有办法辨认吗？”
　　龙幽摇了摇头，“龙神不是我所能接触到的层次，所以我根本就无法辨认。”
　　“对手实力太强，我们这一方的胜算不大，我觉得给你们准备一点东西吧！”
　　龙幽一愣。“水儿有什么准备吗？”
　　“无疑是丹药和武器！”
　　“我们炎九城属于九城最弱的实力，丹药和武器也等级都不高。”
　　凰千淼笑道：“你忘记我是干什么的了？”
　　“水儿是炼药师！”
　　“不止哦！”
　　既然有所打算，凰千淼便动手行动了。
　　炼器，炼药！
　　结果各种丹药，九个人，每个人凰千淼分了一堆。道：“灵力消耗了，就往死里吃这个！”
　　“受内伤了，就吃这个！”
　　“外伤了，吃这个！”
　　“灵魂力用完了，就吃这个！”
　　“不要舍不得吃，反正这么多，就算你们当饭吃，也足够你们比赛完了。”
　　此时所有的人的嘴巴都张得比灵兽蛋要大了，这……
　　这也太夸张了一点吧！看到这么多灵药他们所有的人都要麻木了。
　　他们是听说少城主的身体是蓝小姐治好的，蓝小姐是一个很厉害的炼药师，却没有想到她那么变态。
　　随便一炼制，就炼制了这么多丹药。
　　“还有这些！”
　　“哐当！”凰千淼把一些长枪长剑给丢了出来了，“这些超神器，你们随便选吧！”
　　“额！”这下连龙幽都惊住了。
　　他问道：“水
　　问道：“水儿，你还是炼器师！”
　　凰千淼道：“嗯！”
　　“你都好好分配吧！到时候九城大比，就算我们势力弱了一点，丢这些东西也砸死他们。”
　　有足够的丹药，有强悍的武器，他们此时对九城之争，充满了信心！
　　九城之争之日即将到来，此时炎龙城的巨型比武场上人山人海，聚集了来至炎洲各地的人们观赏，亦有其他洲的人前来观看这一次比赛。
　　炎一城，二城，三成……
　　九城的人全部都到齐了。
　　这个时候，众人看向站在炎一城队伍最前面的那一个黑衣干练的男子道：“那就是龙显少主，就是得到神龙大人传承的龙显少主，果然气度不凡啊！”
　　“有龙显少主在，这一次炎一城绝对能够保住第一的位置。”
　　“看！炎九城的病秧子都来了，他不要命啦！”
　　“别这么说，好待龙幽少主也跟龙显少主一样，得到了龙神大人的传承。”
　　“龙神大人选中了一个病秧子，完全是浪费自己的传承啊！”
　　不得不说龙一城的龙显和龙幽因为传承之事，在炎洲的名气其实是相当的。
　　可是却有着天壤之别，一个光芒万丈，一个如同隐蔽在乌云之中的残月。
　　凰千淼微微的皱着眉头，看向龙显道：“他就是你那个跟你一样，得到龙神传承的人？”
　　龙幽点了点头道：“嗯！”
　　“不用看了，那家伙是一个冒牌货，他得到的那传承跟你不一样，恐怕是那位神龙大人的手笔。”凰千淼厌恶的道。
　　龙幽微微一怔，“小水儿肯定吗？”
　　“是的，肯定，他身上没有那股熟悉的气息。我能感觉得到的。”
　　如果她猜的没错的话，那是水龙的气息。龙幽身上那气息很淡，不过她稍微的感觉到了，那一夜才出手相救。
　　她曾经在一个人的身上，感觉到比龙幽浓郁上不知道多少倍的气息，只不过不知道他会在龙之界的什么地方，等找到他之后，也许会有水龙的消息也说不定。
　　“你相信我的感觉吗？”凰千淼问道。
　　龙幽点了点头道：“我相信水儿，这在不知不觉之中好像成为了我的信念一般。”
　　“相信本小姐是对的。”
　　炎龙城的城主是一个很有威严的中年男子，赤红色的胡须让他显得无比的彪悍，他在台上演讲了一番之后，便开始宣布比赛规则！
　　下一等的城池可以挑战上一等的城池，如果战胜了便能够取代它的地位，失败的便跌落一个层次！
　　也就是说，炎九城位于最底端，想要让自己的地位升上去，那么必须先挑战炎八成才行。
　　每一座城池十个人，一场战斗十个人全上。
　　“九城之争，现在开始！”赤炎城主宣布道。

　　☆、第七章 神秘手段

　　此时龙幽带队，走向了炎八城的地盘。
　　他们炎九城位于最低端，所要战的比赛次数最多，所以要速战速决。
　　龙军有些忌惮的看向龙幽，在他的眼里此时龙幽已经没有往日那般无害了，“你们炎九城竟然这个时候就来挑战我们了。”
　　他们必定会挑战炎七城，如果炎九城在之后他们挑战完了再出手的话，胜算应该会打一些。
　　龙幽平静的道：“是，因为我们不想浪费时间！”
　　炎八城的人嗤笑道：“嚣张，龙幽，别以为你打败我了，就可以轻视我们炎八城了。”
　　龙幽道：“直接开战吧！”
　　“一定让九城的这些人知道我们的厉害。”八城的人盛气凌人的道。
　　双方各十人，站在了比武台上，裁判宣布道：“炎九城挑战炎八城之战，开始。”
　　大战开始，当九城的人拿出来自己的超神器的时候，所有的人都傻了！
　　擦！炎九城什么时候发财了啊！一拿就拿出那么多多制作精良的超神器出来了。
　　凰千淼道：“大家动手！”
　　龙幽带头，已经带着九城的人杀了出去，而凰千淼除了说开始的那一句话之外，便直接有退后，好像一点参战的想法都没有。
　　凰千淼是不打算参战，龙幽他们九个人足够解决了，就算解决不了，她也可以神不知鬼不觉的出手。
　　如今她的封印已经解开了差不多一半了，做点这样的事情并不难。
　　龙幽的实战经验是不怎么高，可是实力强悍，在加上他们的配置足够强大，所以一出手就直接压制了八城那一边。
　　更加让八城的人吐血的是，这一群鬼畜竟然拿着丹药当糖豆一口吃一把，消耗掉的灵力很快就恢复过来了，而他们只能硬撑着！
　　“九城这些人是为了获胜，豁出一切了吗？”
　　“这也太离谱了，丹药哪有这样吃的！”
　　“砰砰砰！”
　　八城的人一个个被丢下了比武台。
　　“嘶！”众人都愣住了，炎八城败了，九城赢了，而且还是压倒性的胜利。
　　“炎九城，胜！”
　　就在裁判宣布九城的胜利之后，九城之争的第一场比赛结束，获胜者竟然是炎九城。
　　其他的城池如今都还在战斗之中，所以炎九城接下来的任务便是休整。
　　一切胜利的太不可思议了，此时炎九城的人都觉得奇妙。
　　后面城池的争斗激烈，一轮比赛之后，接着下一轮！
　　炎九城排名第八，此时挑战的是被炎七城打败的炎六城。
　　“嗤！你们炎九城竟然还敢来挑战我们！好好的抱住你们现在的位置就该满足了，竟然还敢上来找揍！”
　　本来被七城打败的他们已经够郁闷的了，没有想到炎九城竟然不知死活的来找麻烦，那他们也没有必要客气了！
　　“排行第八挑战排行第七，比赛开始！”裁判宣布道。
　　“轰隆隆！”战斗拉响，两大城池已经开始了战斗。
　　依旧是一种完完全全欺负人的战术，让炎六城的人恨得牙痒痒的，再加上一次次的战斗让龙幽在飞速成长了起来。
　　这一次，炎九城再一次胜利了，而且胜利的很轻松。
　　“炎九城这一次是怎么了？竟然那么的彪悍。”
　　“连胜两场！太玄乎了吧！”
　　“……”
　　本来想要看到炎九城一行人被别人打的龙娇此时也火冒三丈，这是怎么回事？
　　这些废物，竟然都打败不了一个末流的城池！
　　最后炎九城连胜了三场，如今保住了第六的位置。
　　第二天，原来排名第七的炎七城来挑战，最后战备，炎九城接着挑战排行第五的炎五城。
　　“本小姐吩咐的事情，你们都准备好了吧！”
　　“大小姐，请放心，我们已经安排好了，这一次我们一定全力的支持炎五城，从今天开始，炎九城别想赢一场！”
　　龙娇冷笑道：“有超神器了不起啊！有丹药了不起，要比这一些，谁能比得过我们炎龙主城。”
　　“这是当然！”那人附和道。
　　“爹爹没有说什么吧！”
　　“城主大人，很赞同大小姐的决定，毕竟炎九城这一次，实在是太嚣张了，要搓搓他们的锐气！”
　　炎五城今日比赛，手上的装备高了一个档次，看来其他城池在炎九城的刺激之下，也下了血本，改变他们的装备了。
　　凰千淼嘴角微微勾起，真的以为装备跟他们同级就能打得赢他们了吗？
　　太天真了！
　　“排名第六的炎九城对排名第五的炎五城，比赛开始！”
　　“锵！”裁判一开始宣布，他们便迅速的开战，双方的兵器交战在了一起！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　接着，炎五城的那一些超神器，竟然被九城的超神器给砍断了！
　　龙娇瞪大眼睛站了起来，不可思议的道：“这怎么可能，这绝对是不可能的！”
　　他们炎龙城的兵器库的超神器，什么时候成了豆腐渣了。
　　在再一次战斗的时候，众人总算发现了炎九城的那一些兵器有什么异样了！
　　“我明白，是封印阵！”
　　“这些超神器之上都有加持的封印阵，难怪他们的兵器那么厉害！”
　　“擦！有超神器就算了，竟然还是被封
　　就算了，竟然还是被封印师加持过的，这还让不让其他的城池活了。”
　　听到众人的议论声，炎九城的他们也差点一愣，让自己手中的武器跌落了。
　　九连龙幽也愣住了，他可是很清楚这超神器是处于谁之手，水儿她竟然还是封印师，真的要吓死人啊！
　　整个龙之界的封印师大部分都是为神龙和主城城主服务，没有想到小水儿竟然能够独山齐声！
　　“轰隆隆！”
　　没有了兵器的优势，在龙幽这位天才的带领之下，炎五城败了！
　　“该死！该死！竟然又赢了！”龙娇都快气疯了！
　　“把我们炎龙城兵器库有封印术加持的超神器借给炎四城的人用，这一次，绝对不能让炎九城的人赢了！”
　　“可是大小姐，有封印术加持的超神器非常的珍贵，就这样借人恐怕……”
　　“我想爹爹一定会赞同的，你直接去吩咐就是的。”
　　“是！”
　　炎九城一路高歌，接着挑战炎四城！
　　这一次炎四城竟然也拿出来了十件有封印术加持的超神器，让炎九城的人不得不慎重的对付眼前的敌人。
　　可是当他们交战的时候，他们觉得多虑了，他们兵器上的封印术跟对方的根本就不是一个档次的，完全碾压！
　　蓝小姐到底是什么人，实在是太变态，太妖孽了好不好！
　　炎九城一路杀到了第四名，凰千淼从未出手过。而龙幽的表现越来越好，即使是炎龙城城主，都忍不住忌惮他了。
　　“不愧是得到龙神传承的人，这个年轻人一旦让他成长起来，后患无穷啊！”
　　龙傲道：“爹，你多虑了，你认为龙幽这个病秧子，还有机会成长起来吗？”
　　“龙幽活不了多久了，这个我很清楚，可是如今他很奇怪，看起来像是个没事人一般！”
　　“也许，他是为了九城之争，用了什么秘法让自己的身体看起来没事吧！九城之争之后不久，他绝对会灯枯油尽的！”
　　“说的也是！”
　　他们绝对不会相信龙幽在这一次九城之争爆发之后还能够好好的活着，毕竟龙之界的一切，绝对没有可能脱机神龙大人的控制。
　　今日的比赛结束之后，龙幽终于忍不住去找凰千淼了。
　　凰千淼笑道：“本小姐很厉害啊！我能炼器，我能炼药，更加重要的是我还是一个封印师，别太吃惊了！明天要开始重头戏了。”
　　龙幽嘴角狂抽了起来，“我怎么能够不吃惊，你太吓人了！”
　　凰千淼道：“嘻嘻嘻！多谢夸奖！明天还好加油，只要你坚持自己心中的信念，我们就是伙伴。”
　　龙幽一愣。“伙伴，难道水儿也是得到龙神大人传承和祝福的人吗？”
　　凰千淼摇了摇头，道：“如果我说，我是他最在意的人！你会相信吗？”
　　龙神大人，乃是高高在上的神祗，他会有在意的人吗？龙幽不确定。
　　可是望着凰千淼纯粹的笑容，他却感觉她是不会说谎的，尽管一切都是那么不可思议，可是水儿已经创造出了很多奇迹。
　　凰千淼道：“不管你信不信，以后你就会明白了。”
　　明天的任务，是挑战前三，可没有那么轻松了！
　　比赛开始，龙幽向前道：“我炎九城，挑战炎三城！”
　　炎三城的少城主龙浪嘴角勾起了一抹冷笑，“你们炎九城终于来了，龙幽，我正好可以会会你！”
　　神皇中阶的威压袭来，光轮等级，这个龙狼要比龙幽还要高。
　　裁判宣布比赛开始，这绝对是一场恶战！
　　即使众人有了丹药和超神器辅助，可是对方也有，再加上实力都比他们高上太多了。这一场战斗没有人能够看好炎九城。
　　炎九城必败，没有一点悬念。
　　此时龙娇的脸上终于有了笑容了。“这一次，你们嚣张不起来了吧！跟本小姐都，你们还差得远呢！”
　　即使对手无比的强大，炎九城的人都咬着牙坚持着，他们已经走到了现在，绝对不能轻易放弃。
　　这个时候，一直懒洋洋的站在一旁，从来都不参战的凰千淼开口道：“好了，你们已经尽力了，先下去好好休息，好好疗伤吧！”
　　虽然这个少女一直表现的懒洋洋，漫不经心的样子，可是在炎九城这些人的眼里，她的地位已经跟少城主相当了。
　　她的存在，本身就是一个奇迹，让他们无条件的相信。
　　除了龙幽之外，他们不再拼命的坚持战斗，而是直接走下了比武台。
　　“八个人全部都出局了，炎九城这一次是打算认输了吗？”
　　“还以为他们有多么厉害，遇到劲敌竟然就变成软骨头了。”
　　“……”
　　此时炎九城正在战斗的就只有龙幽了，龙浪道：“龙幽，你们炎九城的人全部都认输了，你一个人，又能坚持到什么时候，直接认输吧！”
　　龙幽道：“我们还没有输！”
　　“一起上！”为了快点解决龙幽，他们打算十个打一个！
　　就在这个时候一个清脆的声音传来，“你们，好像把本小姐给忘了！”
　　这个声音宛若一道惊雷一般，让众人感到非常的意外！
　　炎九城一路打上来，这个小丫头完全就没有出手过，只有另外九个男人拼死战斗！
　　他们一度怀疑
　　们一度怀疑这个小丫头就是来凑数的，露露脸的，却没有想到她在炎九城必败的情况下，站了起来！
　　莫非，这个小丫头是炎九城藏着的必杀武器！
　　龙浪下令道：“你们五个人，去把那一个小丫头给收拾了！”
　　凰千淼拿出来了自己的混沌弑天剑，当她的灵力等级展现出来的时候，所有的人都要摔桌了！
　　“哈！有没有搞错啊！神王中阶！”
　　他们本来以为有一批黑马出现，却没有想到只是一个资质一般的小丫头而已！太让人失望了！
　　炎九城是没人了吗？就算是派一个凑数的，也不至于弱成这样！
　　炎三城的人也笑了。“这么弱，看来一个人出手就够了！”
　　“我一招把这个小丫头给解决了！”
　　一瞬间，他冲了上去，可是当他靠近凰千淼的时候，突然间感觉自己无法冬天了！
　　凰千淼一剑横扫了过去！
　　“噗！”
　　“嘭！”
　　这个人的身体宛若炮弹一般，飞下了比武台！
　　凰千淼笑道：“嘻嘻嘻！你说的没错，一招解决！”
　　其他的四个人也愣住了，刚才到底发生了什么？一个才神王中阶的小丫头就把他们这一边一个神皇给打败了，这怎么可能！
　　凰千淼道：“龙幽快支持不住了，我要去帮他！你们全部给我滚下去了吧！”
　　他们感觉自己的身体，一下子失去了控制，不能行动，灵力消失的一干二净！
　　此时是神王的凰千淼，动了动手指就直接把他们给扔了下去！
　　“砰砰砰砰！”的四声，众人看了都莫名其妙。
　　“城主大人，这到底是怎么回事？这个小丫头太古怪了。”
　　炎龙城城主打量着凰千淼道：“这个小丫头会某种灵魂攻击控制人，不过我也不确定！”
　　“什么？竟然连城主大人都不确定！”
　　“等下问问，炎三城的比赛选手，这一场的战斗已经没有必要打了。”
　　如今，只要凰千淼不想让人知道她是封印师，那么她有的是办法掩护！
　　封印一个神皇的实力对于她来说动动手而已，不难。就让他们去想，去猜，他们就算是猜破了脑袋恐怕也想不到，这个世界上有一个人，不需要跟封印法则沟通，便能随心所欲的瞬发封印术！
　　凰千淼身形一闪，瞬间把龙幽的五个对手都封印了。
　　龙幽感觉眼前刚刚还在气势汹汹攻击他的对手在眨眼间变成石雕，直接愣住了！
　　凰千淼笑道：“龙幽，你还在愣着干什么？快点把他们踹下去吧！我懒得出手了！”
　　龙幽点了点头，“好！”
　　接着大掌一挥，一道劲风横扫过去，包括龙浪在内五个炎三城的参赛者，如同落叶一般，一点还手之力都没有的被扫下了比武台。
　　“砰砰砰！”
　　这一场战斗，众人莫名其妙的就看到炎三城的人败了！
　　众人纷纷猜想，这到底是怎么回事！
　　有人觉得那个小丫头实力虽然不高，可是会动的操控人心！
　　有人甚至说凰千淼就是妖女。
　　还有人……
　　龙娇气得要爆发了。“该死的妖女，你到底使了什么妖法，我要杀了你！”
　　“妹妹，那个小丫头太古怪了，你别轻举妄动！”
　　就连父亲都不知道她动了什么手脚，这样人太可怕了，在事情没有调查清楚之前，不能轻举妄动！
　　炎三城的人被喊过去问话，可是他们自己的感觉也迷迷糊糊的，不知道当时发生了什么！
　　“我们当时，莫名其妙的动不了了，也不能动用然和灵力，脑袋一片空白，接着我们就败了！”
　　这个时候，有人道：“突然间动不了了，会不会是封印师出手了。”
　　“如果是封印师出手，我怎么可能感觉不到封印波动。”
　　“也是，排出封印师，这个世界上还有一些特殊的人比如……”
　　最后一轮了半天，没有得到任何结果！最先猜到的那一个可能被他们直接给反驳了，所以他们注定距离真相，越来越远。
　　“炎九城，挑战炎二城！”
　　炎二城的那些人瞬间觉得头大，要是刚才他们对付炎三城的那手段用在他们身上，他们死定了！
　　刚开始先锻炼锻炼他们，等到炎九城的人到了极限的时候，凰千淼伸了伸懒腰道：“唔！该我出手了，你们可以下去休息了！”
　　当凰千淼说出这句话的时候，炎二城的人如临大敌，他们只留下了一个人对付龙幽，所有的人冲向了凰千淼。
　　不能让这个小丫头出手，一旦她动用了她那诡异的力量，他们便没有任何胜利的希望了！
　　可是，是他们的速度快，还是凰千淼的封印术快！
　　这个问题，很快就有了答案了，因为他们还没有靠近凰千淼，身体就变成石雕一般无法动弹！
　　蓝色的身影闪过，“砰砰砰！”这九个人的身体纠结成了麻花，然后如同雪球一般的滚下了比武台！

　　☆、第八章 入龙神秘境

　　“这要被滚下去，一定很痛吧！”
　　“那个小丫头太彪悍了，炎二城也败了！”
　　“最终一战，不知道如何！”
　　接下来，炎九城的目标只有一个，那就是打败炎一城。
　　至于名次排在他们之后的那一些人，虽然他们心中有些不甘心，可是却没有人敢再一次挑战炎九城了。
　　因为他们队伍之中的那小丫头手段太可怕，他们就算是向前挑战，那也是找死！
　　如果是看得见的招数，他们还能防范，可是那小丫头那手段，根本就不知道怎么使出来的，防不胜防！
　　各大城池的排位基本确定下来了，如今便等着最终一战。
　　“龙九城挑战龙一城！”这个时候，龙幽的声音，在整个比武场，异常的响亮。
　　他真的没有想到自己能够走到这一步，就算他有龙神传承，天赋不错，可是他们龙九城的综合实力实在是太弱了。
　　可是因为有小水儿那强大的封印术，他们稳稳当当的，走到了最终！
　　龙显嘴角勾起了一抹冷笑，道：“我炎一城，接受你们龙九城的挑战。”
　　两方人，各自十人，来到了中心比武台之上。
　　这个时候，炎龙城城主站了起来，开口道：“这一次有重大意义的比赛，就有我来当裁判吧！”
　　主城炎龙城城主亲自当裁判，可见对这一次比赛的格外重视，此时众人的心也是十分的火热！
　　炎龙城城主宣布道：“炎九城对炎一城，开始！”
　　比赛一开始，龙显最除了凰千淼之外的其他炎九城的人动手，让他们速度出局！
　　而另外的九个人，冲向了凰千淼。
　　凰千淼前两场比赛出手，让他们深刻的认识道，炎九城的这一只队伍，最难对付的不是少城主龙幽，而是这个诡异莫测的小丫头！
　　凰千淼抽出了长剑，龙显毫不客气的把他们的人丢了下去。
　　而凰千淼也以雷霆的手段把龙一城的人给丢了下去，两个人几乎在同时完成了这件事情。
　　接着，龙显便冲向了龙幽！
　　“龙幽，让我看看，同样得到龙神传承的你，能有几分实力！”龙显死死的盯着龙显。
　　龙幽开口道：“水儿，我要独自跟他打一场！可以吗？”
　　即使他很清楚，他跟龙显的实力差距太大，无法赢。他也想要独自战一场！
　　凰千淼点了点头道：“好啊！你想一对一的跟这家伙打一场，就打吧！”
　　凰千淼继续保持了当初的态度，站在一边观看比赛！
　　龙显嘴角微微的勾起，“龙幽，倒是有几分骨气，不想依靠女人！”
　　龙显的话刚刚落下，便带着磅礴的气势，逼向了龙幽。
　　龙幽脸色未变，从容不迫的躲开了龙显凌厉的攻击！
　　众人惊呼道：“我们炎洲近千年来，得到龙神传承的两个天才一战，绝对很有看头啊！”
　　“龙幽少主实力不弱，可是龙显比他多修炼了几十，恐怕他不是龙显少主的对手。”
　　“是啊！一个神皇初阶，一个神皇巅峰，这差距太大了一点。”
　　“差距那么大，龙幽少主能够坚持道现在，已经很不容易了！”
　　他们交手了无数个回合，突然间龙幽周身的气息有了变化，众人愣住了，惊呼道：“天啊！龙幽少主不会进阶了吧！”
　　“是啊！神皇中阶的气息，没有想到他会在这个时候进阶！”
　　“即使进阶了，还差一个等级，龙幽少主也很难赢！”
　　龙显狞笑道：“龙幽，你晋级让我很诧异，不过也到此为止了！”
　　森林的杀意蔓延开来，龙显这是要杀死龙幽。
　　“整个炎洲得到神龙传承的天才，有我加以更额就有足够了，你龙幽，不应该存在！”
　　致命的杀招锁定在龙幽的身上，让龙幽都无法躲避！
　　凰千淼身形一闪，抓住了龙幽的手臂，而此时龙显笑的更加的狰狞！
　　“小丫头，我等着便是现在！”
　　轰！有一阵恐怖的力量炸开，众人倒抽了一口凉气！
　　“龙显根本就不是什么神皇巅峰，他已经进阶成为了神帝了！”
　　“悄悄的晋级为了神帝，他藏的够深！”
　　“神帝的全力一击下去，龙幽少主和那小丫头，危险了！”
　　“轰隆隆！”
　　这个比武台都碎脸成了粉末，灰尘飞扬。那么恐怖的一击，他们猜测凰千淼和龙幽，恐怕没有活口了。
　　可是等着灰尘散去之后，他们竟然看着凰千淼安然无恙的站在了那里，不过龙幽却已经昏迷了过去了。
　　龙显微微一怔，后退了几步！
　　“怎么可能！”
　　那是他杀伤力最强，也是最引以为傲的一招，从来都没有失手过。可是如今他竟然连一个神王中阶的小丫头都杀不了。
　　凰千淼道：“你想要杀龙幽让我相救，然后打算把我们两个人一起除掉，你人如意算盘是敲的很响，不过本小姐可不会那么容易被你干掉。”
　　凰千淼把龙幽放下之后，身形一闪便冲了上去！
　　“暗算本小姐，是要付出代价的！”
　　“轰隆隆！”长剑一动，撕碎了虚空！
　　很难想象，一个神王竟然能够一瞬间爆发出如此强大的力量，那一剑，撼动天地！
　　“禁锢！”
　　“禁锢！”
　　“灵力封印！”
　　凰千淼的封印术对于神帝的制衡弱了不少，所以她并能想对付其他人那么简单。
　　可是即使是一些小障碍，也让龙显感到非常的苦恼。
　　因为偶尔灵力停滞，就差点让他战败！
　　这个小女孩太可怕了！
　　“砰砰砰！”无数剑影闪过，让龙显躲避不及，一瞬间变得遍体鳞伤。
　　凰千淼再一次挥剑，明明自己的等级比她那么多，如今就只能挨打！
　　龙显觉得无比的憋屈，却没有办法，因为他根本就不知道要怎么去反击！
　　被凰千淼缠着追杀了一会儿，那一种有力气没有地方使的感觉让龙显感觉都要发疯了！
　　凰千淼嘴角勾起了一抹冷笑。“无聊，不跟你完了！”
　　一瞬间，龙显感觉自己身体里的血液都停止了流动，一瞬间他的大脑一片空白，接着无数把深蓝色的长剑朝着他冲了过来！
　　“啊！”他一声惨叫，全身已经遍体鳞伤了。
　　凰千淼接着在他的身上补了几件，这家伙明明是一个冒牌货的，借着得到水龙传承的名号招摇，完全是给水龙抹黑啊！
　　“是该狠狠的教训！”
　　每一剑落下，龙显都感觉到挖心之痛，那惨叫声让人听了都颤抖着。
　　这个时候炎龙城城主看不下去了，站出来道：“小丫头，你已经赢了，还不快点住手！”
　　凰千淼眨着眼睛问道：“炎龙城城主，我赢了吗？没有吧！”
　　“龙显还没有下去比武台，而他也没有认输，我这样真的算影吗？”
　　炎龙城城主嘴角抽搐着，你不让龙显下比武台，龙显自己有能力下吗？
　　至于认输，他如今恐怕被折磨的都想不到认输这一回事了！
　　“呜呜呜！”不是龙显不认输啊！而是他根本就说不出话，跟见鬼了似的。
　　炎龙城主道：“我是这一次比赛的裁判，我宣布你们炎九城获胜，小丫头可以停手了吧！”
　　凰千淼摆了摆手道：“既然你是裁判，那么这点面子，我还是要给你们的。”
　　炎洲九大城池重新排位，凰千淼站在第一的位置，笑道：“被我们打败的城池选手，你们如果想要翻身的话，随时可以来挑战炎九城哦！”
　　众人嘴角狂抽了起来，挑战炎九城，他们还没有活腻呢！
　　就连神帝的龙显都被你完虐了，我们还有谁敢挑战！
　　不过不挑战炎九城，他们却可以痛打落水狗，挑战炎一城！
　　此时炎一城迎来了一千年一度最艰难的时刻，龙显这个王牌已经重伤，短期内不能参加战斗！
　　更加离奇的是他们其他的人也完全不能使用玄力的，面对一波又一波人的挑战，他们只能战败！战败！
　　从第一名掉落到了第九名！
　　经过了又一轮的挑战，九城之争也结束了。
　　最后炎龙城城主做出了一系列的总结，接着重新排位，下放消息，每一座城池的地位调换，统领的地方也开始转换。
　　炎九城如今也变成了炎一城，成为了除了主城炎龙争之外统治的领域最宽阔的城池了。
　　当龙烈城主得到这个消息的时候，他都不敢相信自己的耳朵。本来以为不垫底就行了，却没有想到成为了第一！
　　比赛完了之后，城主大人在炎龙城召开了庆祝宴会！九大城池的参赛选手都被邀请！
　　如今龙幽他们分头正盛，而龙娇大小姐完全要气得吐血了！
　　“怎么会这样，怎么会这样？我不甘心啊！”
　　“我一定要好好收拾那个女人。”
　　“……”
　　这个时候，龙傲走到了他的身边道：“妹妹，想要收拾她，不一定要动用武力，那个女人拥有什么的力量，杀了她太可惜了一点。”
　　“大哥，你说这么做？”龙娇问道。
　　“其实，你可以这样……”龙傲在她的耳边低声的道。
　　“还是大哥聪明，我怎么没有想到呢！那小丫头，以后看我不玩死她。”龙娇恶狠狠的道。
　　宴会之上，龙幽成为了风云任务。
　　作为炎一城的少城主，势必会成为众人追捧的对象。这一些，就让他自个儿去应付了，他既然生为一城的少主，自由办法处理的妥当。
　　当然也有不少人，对凰千淼这个神秘的少女感兴趣！
　　所有的人都知道，要不是这个少女手段神秘，曾经的炎九城不可能大获全胜，获得如今的地位。
　　可是那一些想要靠近凰千淼的人，全部都被白虎给赶走了！
　　这些人麻烦的家伙，休想靠近小水儿半步！
　　其他的人被打发走了，不过却迎来了一个不速之客，那边是炎龙城的大小姐龙娇。
　　龙娇脸上的笑容无比扭曲的靠近凰千淼的这一边位置，然后开口道：“蓝小姐，先前多有得罪，是我的不对。”
　　“自从看了你参加的比试之后，我就特别的崇拜你。”
　　凰千淼慵懒的扫过了她，道：“哦！是这样吗？”
　　龙娇的拳头紧紧的握住，该死的小丫头，她都表现的如此崇拜之心，她竟然依旧不怎么放在心上。
　　“当然，你实在是太厉害了！没有想到龙显都不是你的对手，……”
　　接着龙娇开始喋喋不休的说了一些崇拜之语，然后自言自
　　然后自言自语的道：“今天可是宴会，为了我们化敌为友，干一杯如何？”
　　龙娇招了招手，便有炎龙城城主府的丫鬟端着一个托盘过来，精致的酒杯里放着两倍水蓝色的酒。
　　龙娇笑道：“这可是我们炎龙城最好的酒了，这里所有的宾客里，也只有水儿小姐有这个资格品尝如此美味的酒。”
　　白虎脸色一沉，总感觉这个女人有问题！
　　凰千淼撇过那一杯酒，淡笑道：“真的是不错的酒，香味都让人陶醉不已！”
　　龙娇端了一杯送到了凰千淼的面前。“既然蓝小姐喜欢，那么请吧！”
　　“好！”凰千淼从容的接过了酒杯。
　　龙娇拿着自己的那一杯酒，“嘭！”轻轻的一碰，一饮而尽！
　　凰千淼也慢悠悠的喝完了，看到凰千淼把着一杯酒喝完了，龙娇的脸上闪过了一丝狂喜！
　　龙娇道：“蓝小姐慢慢玩，我去招待其他的客人。”
　　她走之后，白虎问道：“小水儿，这酒有问题？”
　　凰千淼点了点头道：“是啊！当然有问题，你认为龙娇还会真的给我送美酒了吗？”
　　“下了一点能够让人陷入迷乱的毒药而已，我可是尝试过最毒的，如今这些小伎俩对我一点用都没有了。”
　　白虎的脸色一沉。“因为这样，你就喝了！”
　　“不止哦！在碰杯的时候我也送给了龙娇一份大礼！”凰千淼坏笑道。
　　此时龙娇走到了宴会的正中心，突然间那一双阴沉的双眼免得迷离了起来，她感觉自己的身体很热，接着就当着所有的人的面开始脱衣服了……
　　这一次庆祝宴会可是来了不少人，全部都看到了龙娇此时的模样。
　　炎龙城主瞬间脸都黑了，怒道：“龙娇，你疯了吗？”
　　“呵呵呵！没有想到龙娇大小姐虽然性子刁蛮，身材倒是有料啊！”
　　“是啊！不愧是炎龙城的大小姐，真奔放！”
　　“……”
　　众人开始笑着议论着，让炎龙城主的脸色更加的阴沉，下令道：“来人啊！快点把大小姐带走！”
　　因为炎龙城主雷厉风行，倒是没有多少好戏看！凰千淼略失望！
　　这个时候，龙傲沉着脸走到了凰千淼的面前，一副杀气腾腾的模样。
　　“是你对娇儿动的手！”
　　凰千淼非常无辜的看着他道：“龙傲少主，你说什么？我怎么没有听懂！”
　　“我说，娇儿之所以变成这个样子，是你对她下毒了。”
　　明明是他让娇儿算计她，却没有想到她自己变成这幅样子！
　　除了这个诡异无比的女人有这个胆子，他真的想不到其他人了。
　　凰千淼道：“龙傲少主，在胡乱怀疑人的时候，你最好去问问令妹的治疗炼药师！”
　　龙傲冷声道：“你最好别让我抓到把柄！”
　　可是炼药师的回答竟然是，大小姐并没有中毒，也没有吃过任何一种药，刚才的一切行为，只是因为她有感而发而已！
　　有感而发！龙傲被气得直接把这炼药师给杀了，可是其他的炼药师给了异样的答案。
　　龙傲变得无比的阴沉，那个小丫头到底是什么人？什么来头，怎么就那么难对付！
　　这一场宴会结束了，接下来炎龙城城主宣布了龙神秘境的事情，他们炎一城有十个名额，已经足够了！
　　其他城池倒霉了，没有名额！
　　而炎龙城，有九十个名额！
　　他们是主城，有这个特权，有这样的福利，就算有人觉得不公平，也没有力量去反抗什么？
　　凰千淼窝在了白虎的怀里道：“不知道龙神秘境，有没有有用的东西。白虎大叔告诉龙幽，进入秘境的那一天叫醒我就好，这段期间我要好好休息！”
　　“嗯！”
　　龙神秘境，就在七天之后开启！
　　这七天凰千淼大门不出一步，不过也许是龙之界的灵气比凤之界充足的原因，她睡着睡着竟然晋级了。
　　如今达到了神王高阶的实力！
　　龙幽笑道：“小水儿的实力又变强了。”
　　“变强了是变强了，距离神皇却还是有一段距离。”凰千淼道。
　　“该出发了！”
　　凰千淼笑道：“好啊！我们出发！”
　　炎龙城的一片禁地之外，此时炎龙城的几大强者全部都聚集于此，恐怖的灵力风暴在周围蓄力！
　　“喝！”
　　接着一个冷喝声传出，他们用强横的灵力，在这一片禁地撕裂了一个空间通道！
　　“可以进去了！出发吧！希望这一次，你们能够获得丰盛的收获！”炎龙城城主对着他们这一行人笑道。
　　炎龙城的一行人，以龙傲为首，冲进了那空间通道之中。
　　凰千淼笑道：“龙幽，我们也走吧！”
　　龙幽点了点头道：“嗯！我们进去吧！”
　　这个地方，是他豁出性命都想进入的地方，没有想到这样的梦想成真了！
　　希望这龙神秘境之中，他能够得到你龙神大人的消息，希望他能够为了龙神大人回归龙之界，尽一点微薄的力量。

　　☆、第九章 强到变态（三更）

　　整个神龙的秘境都铺满了晶蓝色的晶石，凰千淼一进去便看到炎龙城的这一行人在等他们。
　　这样守在入口等着他们绝对不是友好的表现，而是睁开獠牙的表现。
　　龙傲的脸上挂着笑容，道：“你们来了。”
　　龙幽微微的皱着眉头道：“你们有什么事情吗？”
　　龙傲回道：“这龙神秘境不是其他的地方，不能让你们肆意妄为，所以你们从今以后跟我们一起行动，完全听从我的指挥，不知道你们意下如何？”
　　龙幽冷声道：“我拒绝。”
　　“龙幽你拒绝的太快，让我很不开心！”龙傲挥了挥手，周围的这些人便把他们十个人给包围了起来。
　　九十个对十个，他们已经非常的有胜算了，所以龙傲才敢那么嚣张。
　　凰千淼挑眉道：“龙傲，你是想要强来吗？”
　　龙傲冰冷的盯着凰千淼道：“虽然上一次娇儿被害，我并没有找到什么证据，可是我很清楚绝对跟你这个小丫头，脱不了关系！今天第一个，要收拾的便是你。”
　　龙幽挡在了凰千淼的面前道：“龙傲，你大可以试试看！”
　　“你们这些人，难道也要跟着你们少城主一样，维护这个妖女吗？跟随我，我会给你们八个人一条活路，不然的话你们就只能陪这个妖女一起下地狱了。”
　　无论龙傲怎么说，他们几个人都非常的坚定！
　　“我们是绝对不会背弃少主和蓝小姐的。”他们八个人无比坚定的道。
　　他们参加了九城之争，为他们炎九城获得莫大的荣耀而进了一份力，此生已经没有任何遗憾的事情了！
　　死，又有什么好怕的！
　　龙傲的脸变得无比的阴沉。“没有想到，都是一些硬骨头啊！”
　　“别怪我不给你们机会，除了龙幽，其他的人全部都不需要留活口。”龙幽，是神龙大人点名先不杀的人，所以即使一直以来，他和父亲容不下他，却不能杀他。
　　炎龙城的这些人，一个个都是神帝，完全不好对付！
　　她和龙幽可以全身而退，可是其他的人要全身而退就麻烦了！
　　看来，只能暴露了！
　　凰千淼身形一跃，出现在空中，手轻轻的一挥，冷喝道：“水之封印，水龙降临！”
　　“给我破！”
　　一条优雅的水龙，在周围蓝水晶的照射之下，宛若真正的龙神降世一般，冲向了龙傲的这一群人！
　　她一袭蓝衣，如同水之战神一般，强悍道无敌！
　　“轰隆隆！”一个缺口，被凰千淼的打开！
　　“你是……你是凰千淼，凤凰一族的小公主，凰千淼！”
　　那一招，这一副场景，整个龙之界的主城和分城都有记录影像！
　　神龙大人下令，凡是见到有人用过哪些招数的人，那么无论如何都要抓到，要是抓不到，那么就直接杀了！
　　这一招，是她运用的最为熟练顺手的一招，无论如何他都忘不掉！
　　凰千淼道：“你们八个，快点跑！想办法进入秘境深处，避开他们。这秘境不会让你们受到死亡的危险。”
　　“蓝小姐……我们……”
　　“快点走！”龙幽冷声道！
　　少主下令，他们只能加油的跑，他们不能让自己拖后腿。
　　“小公主，你想要拦住他们！我偏偏不让他们逃走！”龙傲狰狞的道。
　　“抓住他们！”
　　凰千淼道：“空间封印！禁锢！”
　　“火之封印，火凰降世！”
　　“轰隆隆！”
　　“火之封印，水之封印！给我灭！”
　　凰千淼的封印术疯狂的砸了下去，让他们被伤的七荤八素的。
　　这才是真正的封印术，跟在比试的时候藏着掖着打要可怕不知道多少倍！
　　他们此时为了保命，哪里还记得去抓什么人，这个时候他们八个人，已经全部都逃走了！
　　“凤之封印！”凰千淼拉住了龙幽道：“我们可没有力气在这里跟他们浪费时间，快点走吧！”
　　“嗯！”
　　风的速度加持，凰千淼和龙幽眨眼间的功夫便消失在龙傲的面前。
　　龙傲咆哮道：“追！还不快点去追！你们这群废物！”
　　“……”
　　“是！”
　　凰千淼逃离了追捕之后，龙幽愣愣的看着凰千淼道：“你……凤凰一族的小公主！”
　　凤凰一族小公主的消息，他也听说过，那是一个被神凰大人捧在手心宠溺的女孩。那样的人自己恐怕永远都见不到，却没有想到她会出现在自己的身边。
　　凰千淼笑道：“怎么了？不像吗？”
　　“没有，只是感觉很惊喜而已！神凰大人和龙神大人以前是很好的朋友，可是自从龙神大人消失之后，神凰大人不管不顾，我以为神凰大人根本就不管龙神大人的死活了，却没有想到小公主你……”
　　凰千淼笑道：“不要那么称呼，一切依旧就好了。”
　　“水儿！”
　　凰千淼道：“老爹不管他，应该有原因的，而我如今想要找到龙神，也是有原因的。”
　　凰千淼把九宝这个导航仪给揪了出来，问道：“九宝，你有什么感觉吗？”
　　九宝深呼了一口气，颇为幸福的道：“好熟悉的气息，好舒服的气息，这是父亲大人残留的气息。”
　　龙幽望着眼前这蓝色的一
　　幽望着眼前这蓝色的一团，他曾经得到过水龙的传承，对于水龙的气息非常的熟悉。他瞪大眼睛看着九宝道：“这是……，它怎么会有龙神大人的气息，难道它是……”
　　如果龙神大人是这么一个小不点，他觉得自己会有点受打击！
　　凰千淼道：“你别胡思乱想了，它不可能是龙神大人，她只是我随便捡的一只小兽，可以用它来搜索龙神的气息而已！”
　　龙幽很清楚，能够搜索龙神大人的气息代表跟龙神大人有千丝万缕的关系，这个小家伙绝对不普通！
　　九宝在心里哀怨了，“随便捡的！主人怎么不说我是龙神大人的乖孩子呢！呜呜呜！”
　　凰千淼道：“因为我觉得要说你这个坑货是水龙创造出来的，会给水龙抹黑！”
　　“主人，绝对不会这样的，我哪里抹黑了！”
　　“你坑成这样，还不算抹黑吗？”
　　主仆两背地里交流了之后，凰千淼开口问道：“有感觉吗？”
　　九宝道：“父亲大人不在这里，这里只是有它残留下来的气息而已，不过主人要的东西，这里有！”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，“你说的，是水晶莹的碎片吗？”
　　“嗯！”九宝点了点头。
　　“带路！”凰千淼道。
　　“好！”
　　九宝在前面带路，凰千淼道：“龙幽，我有点事情要去处理，你跟我走吧！”
　　“好！”
　　这里是一处蓝水晶莹的迷宫，不过九宝带路，凰千淼并不需要绞尽脑汁的想着怎么闯迷宫。
　　等到走出这个迷宫的时候，前面有一条蓝色的长河，长河之际，水蓝色的轻纱随风吹动，一个人影若影若现。
　　龙幽警惕的道：“小水儿小心，那里有人。”
　　凰千淼笑了笑，“这个这个世界上我完全不需要对她小心，因为她是为了保护我而存在的，又怎么会伤害我呢！”
　　“走吧！”
　　两道身形一闪，凰千淼走进了那江上之亭，桌子上已经摆好了各式各样的点心了，凰千淼笑道：“很久没有吃水晶莹的点心了。”
　　“那小水儿慢慢吃，不急！”
　　龙幽看了过去，发现眼前的这个女子，他看不清楚她的容颜。
　　他感觉到一个温柔的目光落在了他的身上，“这就是水龙选中的孩子吧！没有想到小水儿是跟他来到了这里。”
　　“碰巧遇到的，他倒是没有让我失望。”凰千淼笑道。
　　龙幽有一点听不到她们两个人的谈话，所以安静的站在一边，而接下来凰千淼全心全意的跟食物奋斗了。
　　龙幽感觉，如果他敢跟水儿抢，水儿绝对会对她发飙吧！
　　吃完了美味的点心之后，凰千淼望向水晶莹道：“水晶莹，我想要救出水龙，它在龙之界的某个地方对不对？”
　　“是，是她把我安置在这里的，而他被封印在另外的地方，小水儿能找到的。”
　　“水晶莹，我生为你们侍奉之主，可是让你们变成这样的人，我却没有一点去找他报仇的心思。也许其中有很大的一部分原因是因为我自己，你们，是不是对小水儿失望了。”凰千淼低着头道。
　　以前她不会反省这些事情，可是面对一次次的残酷，她现在学会了反省。
　　水晶莹生出手扶着凰千淼额顶的发丝道：“小水儿，即使对这个世界失望，我们也不会对小水儿失望。小水儿一直很好，无论你做出怎么样的决定。”
　　那一双温柔的手，好像给予了她强大的力量，凰千淼点了点头道：“我很开心，如果水晶莹敢说失望的话，我都不敢保证我又会做出什么不经过大脑的事情来。”
　　这个时候，水晶莹的身体爆发出来的蓝色的光芒，一半碎片出现在凰千淼的面前。
　　竟然是一半，这对于凰千淼来说。无疑是惊喜！
　　那一半碎片没入了凰千淼的身体之中，突然间无数封印阵出现！
　　一瞬间出现了那么多封印阵图，让龙幽看了眼花缭乱了起来，那恐怖的封印之力，让他的心都感到战栗！
　　小水儿的实力那么强，可是没有想到她的身上被烙下了那么多枷锁，一旦这些枷锁被解开，那将会拥有多么可怕的力量。
　　封印再一次解开了一部分，而凰千淼的实力也在飞速的飙升着。
　　神王高阶，神王巅峰，神皇初阶，中阶！
　　这一半碎片的力量非常的彪悍，把凰千淼在凤之界落下的那一些，全部都补齐了。
　　凰千淼笑道：“龙幽，我追上你了，你要好好加油！”
　　这升级迅速的把龙幽刺激的不轻，龙幽嘴角抽搐着道：“谁跟你比，谁被打击死了。”
　　凰千淼道：“这里没有龙神的线索，我知道龙神的线索在哪里？这里只有水晶莹的碎片，我们可以离开了。”
　　龙幽道：“嗯！听小水儿的。”
　　当凰千淼他们离开江中之亭的时候，龙傲已经从迷宫之中杀了出来了。
　　他盯着凰千淼道：“小公主，看来你是得到神物的碎片了，把神物的碎片交出来吧！”
　　凰千淼嘴角微微勾起道：“你既然得知我得到了水晶莹的碎片，那就不应该在我面前那么嚣张，你会死的很快的。”
　　“到底谁死，还说不定！”
　　龙傲号令他的手下，再一次围堵凰千淼！
　　凰千淼道：“龙幽，你找一两个人练练手就好，其他的人交给我处理！”
　　“嗯！”
　　混沌弑天剑，展露了它原来的样子，长剑一挥，凰千淼喝道：“水之封印，水龙降临！”
　　“轰隆隆！”
　　龙傲微微一怔，恼怒的道：“该死的，这妖女的实力又变强了！竭尽一切手段，杀了她！”
　　“就算是死！也要杀了这个妖女！”
　　凰千淼道：“就算你们死，也是动不了我的！”
　　“水之封印，火之封印，风之封印！给我灭！”
　　封印再一次解开了一层，她封印术的威力越来越厉害了！来多少她就灭多少，此时龙傲身边这九十多个人，完全不够看啊！
　　“雷之封印！雷降！”
　　“空间封印！禁锢！”
　　“啊！”
　　封印师的可怕，这一次他们是真正的见识到了！
　　各种手段层出不穷不说，而且还彪悍的没变！
　　他们还刚刚跟凰千淼交手，一下子就死伤过半。
　　即使凰千淼很彪悍，龙幽也在努力的战斗，他也渴望着成长，实战是让他成长的最有效的办法。
　　“怪物！”看到了凰千淼那么可怕的杀伤力的，龙傲只能吐出这两个字！
　　而其他的人也心生敬畏，好似眼前站着一个完全不可敌对的战神，他们飞蛾赴火的攻击完全没有一点作用，而是自取灭亡！
　　“少主，我们走吧！我们完全不是这个妖女的对手！”
　　“继续拼，也只有死路一条！”
　　龙傲咬了咬牙道：“走！”
　　只要出去，只有炎龙城的高手对付他！
　　神帝，神帝巅峰，就不信杀不了这个妖女！
　　龙傲带着他仅剩的三十多个人杀入迷宫之中，凰千淼冷声道：“躲进这里面，我就陪你们慢慢玩吧！”
　　“空间封印！”
　　一瞬间，不少人想要往前逃命，可是他们所在的空间突然间变得扭曲了起来！
　　更加的是，走着走着便出现了一道空间裂缝，把他们拖到其他的地方了。
　　“空间封印，凝固！”
　　他们的身体直接被冻结在了水蓝色的水晶之中，他们保持着那惊恐的表情。
　　凰千淼站在迷宫另外一端的出口，随手的控制着一方空间，肆意的改变这里的空间布局！
　　龙幽只是感觉凰千淼身上散发着强大的封印之力，并不知道在这一座迷宫之中发生了什么？反正炎龙城的那一批人不会很好过就是的了。
　　“嘭！”这个时候，出口传来了一个沉重的声音。
　　龙幽警惕的挡在了凰千淼的面前，而后他便看到了龙傲非常狼狈崩溃的冲了出来，喘着粗气！
　　当他看到凰千淼站在出口笑意盈盈的看着他的时候，他急忙的后退，跌倒在地！
　　“你……你简直……”
　　这迷宫的一路上，他好像经历了一生的噩梦，没有想到好不容易爬出来，却看到了这个恶魔！
　　凰千淼笑道：“这特殊的迷宫之旅，你还喜欢吧！”
　　“你……你……”
　　龙傲捏碎了手中的牌子道：“我爹地不会放过你的，绝对不会放过你的，你给我等着！”
　　说完，他的身影从这里消失了。
　　龙幽脸色大变，“不好，龙傲要是出去了，赤炎城主恐怕会知道水儿你的身份，对你下手！”
　　凰千淼笑道：“是啊！对付我这样难对付的绝色，他还会出动所有炎龙城的高手，守在这秘境的出口，等着围攻我。”
　　“那我们不出去了！”
　　“放心，我们大摇大摆的出去，有危险的不是我们，而是他们。”凰千淼笑道。
　　虽然龙傲有传送令牌，可是以她如今对空间封印法则的掌控程度，想要封印龙傲身边的空间，让龙傲逃不掉她是可以做到的，可是她并没有那么做！
　　因为要等着大鱼落网！
　　对于凰千淼，龙幽已经到了盲目相信的地步了，只要凰千淼说的话，无论多么离谱，他都相信！
　　凰千淼跟龙幽，就这样顺顺利利的除了这龙神秘境的入口，外面果然聚集了整个炎龙城的强者，其中以眼龙城城主，这位神帝巅峰的强者为首。
　　凰千淼觉得，自己也没有必要伪装了，解除了自己的封印，笑道：“炎龙城主，看到本公主驾到，是不是很激动啊！”
　　炎龙城主死死的盯着凰千淼的那一张精致的容颜。“没有想到，真的是你，凤凰一族的小公主，幸会幸会！”
　　龙幽已经知道凰千淼的名字是假的了，却没有想到她的容貌也不是真的，解开封印之后的容颜，聚集了神凰血脉的她真的漂亮精致的不像话！
　　就在这个时候，一个尖锐的声音传来。
　　“是你！该死的，竟然是你！”
　　龙娇没有想到，昔日的敌人就是她最近恨不得要碎尸万段的女人，新仇加旧恨，龙娇此时都快化身成一条母暴龙了！

　　☆、第十章 人亡，城灭！

　　凰千淼微微的挑眉道：“你们这么热情的迎接我，会让我有些不好意思的。”
　　炎龙城城主道：“小公主，神龙大人有请，跟我们去神龙宫走一趟吧！”
　　“如果我不答应呢！”
　　“那么就别怪我们这些粗人，对小公主不礼貌了。”炎龙城城主冷声道。
　　凰千淼问道：“白虎大叔，对我不礼貌的人，要怎么处理！”
　　白虎出现在她的身后道：“直接解决了就行了！”
　　“动手没问题吗？如果有问题的话，我就不偷懒了。”凰千淼盯着他道。
　　“小水儿，这里是第六界，龙之界，可不是风之界水之界那样压制力极强的位面，所以你就放心吧！”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！那么，就交给白虎大叔了。”
　　在炎龙城的那些人冲上来准备捉拿凰千淼这位凤凰一族的小公主的时候，一道白色的身影闪过，冷声道：“全部都给我站住！”
　　这个温和之中带着凌厉的身影，竟然让他们不寒而栗！
　　“你是何人？不要坏了我的好事！”
　　白虎笑道：“我是小水儿的守护者，凡是感动我家小水儿的人……”
　　说到这，白虎的话停顿了下来！然后缓缓的吐出来了四个字，“人亡，城灭！”
　　“猖狂！”赤炎城主怒道，接着铺天盖地的杀气传来！
　　“轰隆隆！”
　　无数强者的身影前赴后继的冲了上去，恐怖的爆炸声在炎龙城停止！
　　龙幽问道：“小水儿，白公子一个人，对付这么多人没有问题吧！”
　　凰千淼道：“白虎大叔说没有问题，那就没有问题啦！现在你要做的还是让炎龙城的百姓快点用传送阵离开，白虎大叔说的可是真的哦！”
　　人亡，这一些想要杀她的人，白虎大叔一个都不会放过！
　　而这一座炎龙城，会给他们陪葬！
　　白虎，四大神兽之一，九重界的守护神兽，同时也是主战斗凶残无比的神兽！
　　它一旦发怒起来，什么上古凶兽都要靠边站！
　　龙幽道：“好，我马上让他们快点离开！”
　　炎龙城爆发出来了如此恐怖的大战，城中一些实力低微的人已经迅速的撤离了，空中的战斗的烟尘把整个炎龙城给笼罩住了！
　　“轰隆隆！”
　　空中，出现了一只半个城池那么大的巨兽的，所有的人都愣住了！
　　“那……那是什么怪物！”
　　“不……那不是怪物，那是白虎神兽，白虎神兽啊！”
　　“主战斗的白虎神兽，他们这个炎龙城，谁能抵挡得住！”
　　炎龙城主此时都被吓呆了，没有想到这个看起来脾气不错的年轻人，竟然是神兽白虎。
　　他刚才说的那一番话，是真的！
　　此时炎龙城主都要绝望了，只能大喊，“神龙大人，救命啊！”
　　“神龙大人！”
　　就算他们神龙大人来了，此时也晚了。
　　就在这个时候，一道粉红色的身影掠过，“死女人，你给我去死吧！”
　　炎龙城的高手都被白虎给拦住了，不过一些微不足道的人，成了漏网之鱼！
　　龙娇便是其中之一，凰千淼轻飘飘的躲过，问道：“你难道没有问你哥哥，跟我作对的下场会很惨吗？”
　　龙幽逃出来说完凰千淼的身份之后已经陷入了昏迷之中，哪里还有时间跟龙娇说她有多么恐怖。
　　“你也只不过是一个神王中阶而已，本小姐比你强多了！在九幽魔狱之中输给你，那是因为我不能使用灵力，如今我能使用灵力，你死定了。”
　　真不知道，她从哪里来的自信！
　　凰千淼一出手，神皇中阶的威压压制的她喘不过气来。
　　“噗！”龙娇吐出了一口血，瞪大眼睛看着凰千淼道：“怎么可能，前几天你才身神王中阶而已！”
　　凰千淼笑道：“进入龙神秘境我就顺其自然的晋级了，你现在，还想跟我比吗？”
　　龙娇缓缓的后退，一道黑色的残影出现，挡在了她的面前道：“大小姐，快点走！”
　　“我们炎龙城，会完了！”
　　白虎有守护九重界的力量，想要毁掉一座城池，太简单了！
　　整个炎龙城的高手，如同流星一般，从天空之中落下。
　　龙娇的脸色惨白，喊道：“爹爹！”
　　她急忙的跑向了炎龙城主，她的龙影喊道：“大小姐，快点走！”
　　龙娇一巴掌拍了过去。“我要去看看我爹爹，我要去救我爹爹，爹爹绝对不会又是的！”说完便急忙的跑了过去。
　　一道白色的身影一闪，白虎此时已经恢复了他原来的模样，温润如玉，俊美而又迷人！
　　凰千淼笑道：“白虎大叔又变帅了！”
　　“小水儿喜欢就好！”
　　他抱着凰千淼，在虚空之中行走，看这下面那因为强者战斗而变得满目苍夷的城主府。空中出现了一道白色的光球。“赤炎城，也消失吧！”
　　“轰隆隆了！”
　　一震震天动地的响声，似乎要把整个炎洲给震碎，当着声音停止下来的时候，炎洲的主城炎龙城彻底的化为了虚无。
　　没有人知道这里到底发生了什么事情？
　　也许是因为炎龙城有人得罪了一位大能，才遭受道这样的重创！
　　也许是因为触犯了什么禁忌，
　　因为触犯了什么禁忌，才遭受了这样的厄运！
　　……
　　此时炎龙城的废墟之上，一个金袍男子怒气冲天！
　　“是谁做的？是谁做的？竟然敢在我眼皮底下，干出这样的事情！”
　　“神龙大人，我们调查过了，凡是从炎龙城安全离开的人，都不知道这里发生了什么？”
　　“竟然一点线索都没有查到！”
　　“是！”
　　“废物，继续查！”
　　“是！”
　　“炎龙城的事务，以后就交给炎一城顶上，在两界之争还没有结束之前让一城成为代理主城！”
　　“是！”
　　这个消息传到了龙烈那里，龙烈吓了一大跳！
　　本来晋级成为了一城已经令他惊讶的了，可是没有想到如今成为了代理主城的城主。
　　龙幽道：“水儿，你还是快点回凤之界吧！龙神大人绝对会查到你身上的，到时候你就危险了。”
　　凰千淼摆了摆手道：“你就别瞎操心了，我做事难道还会留下把柄给那一条臭龙抓住吗？整个炎龙城都被我设下了封印阵，活着离开的人，全部都被封住了那一段记忆！唯一知道真想的只有死人！”
　　“如果那臭龙想要知道真想的话，自个儿去冥界问问炎龙城城主吧！”
　　“封印了，那么多人的记忆！”龙幽再一次被凰千淼给吓到了。
　　“这真的是能做到的事情吗？”炎龙城一大主城，城里的人至少有上亿！
　　“封印一小段记忆而已，只要布好了封印阵，其实不是太难！我可是要成为最强大封印师的人，你可不要太小看我哦！”
　　龙幽已经不知道说什么好了，最终只能保持沉默！
　　凰千淼目前在代理主城修养，神龙恐怕死都想不到，他要找的灭掉炎龙主城的凶兽，如今正在代理主城，好吃好喝！
　　过了几天之后，凰千淼微微一怔！
　　“来消息了！”
　　一只透明色的小鸟，出现在凰千淼的面前。
　　这是水月楼的传讯灵兽。
　　凰千淼伸出手，一颗录影石落入了凰千淼的手中，凰千淼道：“解封！”
　　眼前出现了一个如暖阳一般的白衣男子，他笑道：“小水儿，水月楼已经开始在龙之界扎根了，我很快就可以回到你的身边了。你让我打听龙慕寒的消息，我已经打听到了。”
　　“他在冰洲，他如今是冰龙城的少主，天赋强大，日子过的那个如日中天。”
　　凰千淼低声道：“冰洲吗？”
　　“小水儿，我很想你！”
　　“想你！”另外一个冰冷的声音传出。
　　凰千淼笑道：“我也很想你们。”
　　龙幽有些诧异的道：“小水儿，你要去冰洲！”
　　凰千淼道：“是啊！我要去冰洲，对于冰龙城少主龙慕寒，你有没有得到什么消息？”
　　“原来冰龙城的那一位天才少主的名字叫做龙慕寒。”龙幽有些诧异道。
　　“最近是得到了一些关于他的消息，冰龙城少主龙慕寒，是前任冰龙城城主的独子，他从小时候开始天赋便异于常人。可是十二年前冰龙城发生了异变，城主和城主夫人被杀害，他也不知所踪。”
　　“而且龙之界都传闻，是神凰派来的暗杀者干的。”龙幽低声的道。
　　这个消息，不少人信以为真，不过他一直是半信半疑，自从见到小水儿之后，他觉得这绝对是假的。
　　“到底是谁造的谣，我家老爹怎么会干这样的事情！”凰千淼怒道。
　　杀人放火的事情老爹不是没有干过，只是在她没有回归之前老爹是不会那么草率对龙之界下手的，这完完全全是诬陷！
　　“一定是那一条臭龙，干的好事！”
　　龙幽嘴角抽搐着，虽然龙之界的龙神是他的敌人，但是他也不敢像小水儿那样一口一个臭龙。
　　“你接着说听到的消息。”凰千淼道。
　　“他回归之后，整个冰洲都在庆祝，而且他的天赋比起他失踪之前，更强了。炎龙城城主还直接废了直接儿子的少主之位，把少主的位置给他。”
　　“那么，龙之界有他得到龙神传承的传闻吗？”

　　☆、第十一章 抵达冰龙城

　　“如果能够得到神龙大人的传承，天降异象，整个龙之界的人都会知道。所以如果龙慕寒真的得到了龙神的传承的话，龙之界不会没有这个传闻。”龙幽回道。
　　凰千淼一怔。“没有可能，他身上龙神的气息，可是比你都要强，就算隔千里之远，我都感觉得到。那个时候，我的灵魂感知力，还没有现在这么强。”
　　龙幽一愣，“竟然有龙神大人气息那么强的人，水儿认识龙慕寒吗？我真相见见他，看看他那里有没有龙神大人的消息。”
　　凰千淼道：“以前认识！”
　　当初，她跟白虎大叔刚刚到第一界，凤之界，躲避追杀。
　　她突然间感觉到一股熟悉的气息，边让白虎大叔带着她甩掉了追杀者，在风之界一个冰天雪地的地方，捡到了一个重伤昏迷不醒的小男孩。
　　那个人，便是龙慕寒。
　　……
　　“莫离，你以后就叫做墨离了。既然决定跟在我身边，那么可不要离开我身边哦！”
　　“莫离，以后三位长老爷爷就是你师傅了，你加油修炼变强大保护我吧！我不能修炼，不过就算能够修炼我也懒得费劲修炼。”
　　“莫离，你修炼的速度很不错，我去给你找一只契约兽吧！”
　　“莫离……”
　　可惜，如今这个名字已经不存在了，莫离变成了龙慕寒，背离了她的期望。
　　当初便是因为他身上的气息很熟悉，就算什么都不知道，可是也知道那有这种气息的人，绝对是很喜欢她，她也很喜欢的人。
　　她很清楚龙慕寒并不是那个人，不过只要莫离一直在她的身边，也许她总能够找到。
　　却没有想到十年，十年，他便坚持不住了。
　　他恐怕不会知晓，他想要复仇，等到她一切都苏醒过来，就算她很懒，那也只是随便动动手的事情。
　　就比如如今，炎龙城在瞬间被毁。
　　厌倦了，那一方小世界。
　　厌恶了，被一事无成实力低微的小丫头掌控他的未来。
　　还有，他的心底，有无法熄灭的恨意。
　　最大爱好只有睡觉的她，绝对没有心思，没有实力帮助他复仇，所以他选择了逃离。
　　那一剑入身，不痛，不过失望却是有的。
　　他走之前恐怕想不到，就算她懒惰，只要她身上的封印解开。他想要复仇，其实并不是一件太麻烦的事情。
　　炎龙城在顷刻之间毁灭，正是说明了这一点。
　　“我会去冰城找他，不过我得告诉你，他恐怕会是敌人，我的敌人！”
　　“怎么可能？龙神大人不会看错人的。”龙幽道。
　　“他没有算错，那是因为没有想到龙慕寒会遇到我吧！”凰千淼沉声道。
　　“我会好好的守在炎洲的，想尽办法，让炎洲脱离神龙的控制。”龙幽道。
　　凰千淼看向他道：“你现在最重要的事情，就是安静的装病，只有让那臭龙看到你病入膏肓的样子，他才能够放心把炎洲交给一城。”
　　“至于掌控炎洲这样的事情，是城主要做的事情，你应该相信你家老爹的能力。”
　　“可是装病，要是神龙派人过来查看怎么办？”
　　凰千淼拿出来了一瓶丹药道：“这东西我早就准备好了，应该能够坚持到两界大比，吃下这个你就是一个半死不活人的模样了，就算神龙派人过来也看不出什么？”
　　“嗯！”
　　“那么，我走了！”
　　“走！我马上派人去准备传送阵。”
　　“不必了。”凰千淼抱住了白虎，笑道：“我自己过去就行了，你忘记了我是什么人了吗？”
　　“空间解封！”凰千淼的身前出现了一道空间裂缝，她拉着白虎走了进去，对龙幽笑道：“再会了！”
　　只要确定了方位，用空间解封过去，比传送阵要快的多。
　　“出！”
　　凰千淼带着从空间裂缝之中走出来，身形有些不稳。炎龙城距离冰龙城有点远，所以这一解封消耗有点大。
　　白虎抱住了小水儿道：“早知道那么消耗，就直接用传送阵！”
　　凰千淼道：“我刚刚得到半块水晶莹的碎片，想要试试，自己有多少长进啊！睡会儿就好了。”
　　“嗯！小水儿睡一会儿吧！”
　　白虎抱着凰千淼，因为他要睡觉，所以他走路的速度并不是很快。
　　凰千淼的方位判断绝对没有出错，所以这里一定在冰龙城的某个地方。
　　正在睡觉的凰千淼被前面一阵打斗声吵醒了，凰千淼道：“我们过去看看。”
　　前面有一行人，被一些魔藤围攻，看起来非常年轻，穿着不俗，看来是出来历练的少爷小姐。
　　“该死的，这魔藤太难缠了，必须快点解决他们，我们会被困死在这里的。”
　　“要是被这样的低等植物系魔兽给重创，估计我们会被人小曦！”
　　“……”
　　混战依旧在进行中，这个时候一个清脆的声音响起。
　　“这魔藤的主根在那个地方哦！砍断那里，这家伙就死定了。”
　　他们看向了那个方位，主根果然在这里，这个时候一个深蓝色长发的少年冲了上去，冷喝道：“冰之剑！”
　　这个年轻男子的修炼天赋不错，年纪看起来二十出头的样子，却有神皇初阶的实力。
　　刚才被魔藤弄的一片
　　刚才被魔藤弄的一片混乱，一切都是因为实战能力太弱了而已。
　　男子走了过来道：“小妹妹，刚才多谢你提醒，不然我们就丢脸了。”
　　他身旁的一个黄衣女子噘着嘴道：“什么嘛！既然她发现了，怎么不动手，还在一旁看热闹看了那么久。”
　　“宫昕菡，你住嘴！”
　　“龙慕轩，我要不是为了亲自找一些灵药给慕寒哥哥炼药，你以为我会跟你这个没用的人出来啊！”
　　“你不想跟我出来，现在就滚！看魔兽不直接把你给吃了。”
　　“我要是死了，你认为城主会放过你吗？”
　　两个人直接吵了起来，而身后那一些追随者无奈。这种情况帮谁都不好。
　　他们三少爷，一向不近人情，脾气暴躁。
　　而宫小姐飞扬跋扈，蛮不讲理。
　　得罪了哪一个都对他们没好处。
　　凰千淼直接拿着白虎绕道走，龙慕轩道：“你们等等我！看你们要走的方向，应该是要去冰龙城吧！这篇森林的里魔兽灵兽都很凶残，我们还是一起走吧！”
　　凰千淼回道：“不用了，我们认识路。”
　　宫昕菡嘲讽的道：“第一次看到三少爷你那么殷勤，可是被嫌弃了吧！不过你的口味也太奇怪了，竟然对这么一个长相一般般的小丫头感兴趣！”
　　“你不说话，没有人把你当哑巴！”龙慕轩狠狠的道。
　　然后直接追了上去，当白虎瞥向他的时候，他道：“顺路，我也回城，以前一直走这一条路！”
　　“龙慕轩，你要当人家的跟屁虫，本小姐可不奉陪！”宫大小姐直接召唤出了自己的飞行契约兽离开了此地。
　　“你看我不去找慕寒哥哥告状！”
　　“小妹妹，你别睡觉好不好，要不要陪我聊天。”
　　凰千淼眯着眼睛看着他道：“很抱歉，看到你这张脸，其实我一点聊天的好心情都没有。”
　　龙慕轩摸着自己的脸道：“是不是觉得本少爷张的太俊了，比你身边这个护卫俊美多了，你看了，心会像小鹿一般的乱跳，所以才不想跟我聊天。”
　　凰千淼扶住了白虎的肩膀无力的趴在了一边，“白虎大叔，我快吐了，怎么办？”
　　白虎冷冷的瞥向龙慕轩道：“住嘴！”
　　龙慕轩是长的很不错，对美男凰千淼的兴致总会多几分的，可是这张脸长的跟龙慕寒有五成相似，她现在没有心情跟他叽叽哇哇。
　　自己长得那么俊美，第一次被人嫌弃的想要吐，龙慕轩表示很受伤。
　　在加上白虎的警告，他乖乖的闭嘴了。
　　他们就这样一路走到了冰龙城，冰龙城的守卫看到龙慕轩来了，恭敬的喊道：“三少爷，你来了！”
　　龙慕轩问道：“本少爷可是冰龙城城主府的三少爷哦！你们有没有吓到。”
　　卖弄了自己的脸让凰千淼不感冒之后，龙慕轩便开始卖弄自己的身份了，可是凰千淼的脸上依旧没有露出一点惊讶的表情。
　　他姓龙，叫龙慕寒，再加上一群人喊他三少爷，再加上这一张跟龙慕寒有五成相似的脸，她要是猜不出她的身份，那么她绝对是脑残了。
　　龙慕轩第一次觉得这么挫败，不过他却是一个越挫越勇的性子。他道：“你们刚来冰龙城，恐怕还没有找到住处吧！眼看天马上就要黑了，找一家合适的客栈也麻烦，要不要跟本少爷去城主府借住！”
　　凰千淼点了点头道：“好啊！”
　　她还正想着要用什么办法进入冰龙城的城主府呢！他便自动送上门来了。
　　“啊！你答应了，你竟然没有拒绝！”龙慕轩完全是犯贱心里的，凰千淼好不容易如他的意了，他竟然有些接受不了了。
　　凰千淼道：“我答应啊！我为什么要拒绝！城主府比客栈幻境好，可以让我吃的好睡的好，我拒绝干什么？”
　　“是啊！说的没错！”
　　所以三少爷便带着他在路上遇到的两个朋友入住了城主府，接着一个熟悉的声音传来。
　　“慕寒哥哥，你的给我教训龙慕轩，他……”
　　一个蓝色的身影从另外一边走了出来，当看到凰千淼的时候，瞳孔猛地一缩，脚上的速度变快。

　　☆、第十二章 舍弃

　　当龙慕寒要靠近凰千淼的时候，却被白虎拦住了。
　　“你是什么人？”白虎平静的问道。
　　白虎不愧是风云天下的影帝，那面部表情，那眼神，真的好想从来都没有见过龙慕寒似的。
　　龙慕寒的目光一直落在凰千淼的身上，上一次，在风之界，他没有认出来小水儿，看不穿小水儿的伪装，那是他一生的痛。
　　可是再一次见面，无论小水儿伪装成什么样子。只要一眼，一眼便能够认出来。
　　可是认出来了，还有一个白虎阻拦在他们中间。
　　凰千淼有些惊讶，没有想到这次龙慕寒都认出来了。
　　在风之界的时候，龙慕寒一直凰千淼是一个废材，蓝岛绝对不会从那个地方走出来，成为了他心中的盲点，他无论如何都不会往哪一方面想。
　　可是之后凰千淼的身份曝光，如今那一个盲点已经不在了，十年的朝夕相处，只要随意的一个眼神，便能认得出来。
　　“二哥！”龙慕轩喊道。
　　自从二哥回来之后，他第一次看到他那么的失态，盯着一个女人，看了那么久。
　　龙慕寒开口道：“三弟，没有想到你今天会把我的未婚妻小水儿带过来，二哥要谢谢你。”
　　“未婚妻！”龙慕轩长大了嘴巴，怎么好不容易请了一个朋友来了，就成了自己的二嫂。
　　自己的二哥好像从来都没有对任何一个女人动过心，尽管那姓宫的女人怎么缠着他，突然间从他口中蹦出一个未婚妻，也太让人惊讶了吧！
　　“你说什么？”白虎的眼里，闪过了一丝冷光，都想要把龙慕寒给碎尸万段了。
　　龙慕寒给凰千淼传音道：“小水儿，我知道是你。你想要干什么，以冰龙城少主夫人的身份，没有人能够动得了你。”
　　凰千淼冷声道：“龙慕寒，你真的是越来狂妄了，连我你也敢威胁了。”
　　“小水儿，我不是威胁，我只是想用我自己的方式保护你。”
　　“你也是有私心的不是吗？”
　　“我……”
　　“不过正如你所说，这个身份好行动，不过你给我记住，我是蓝月淼。”
　　“好。”
　　两个人达成了协议，此时宫大小姐怒火腾腾的瞪着凰千淼，“该死的，你什么时候成了慕寒哥哥的未婚妻了，你怎么可能是慕寒哥哥的未婚妻，慕寒哥哥是……”
　　龙慕寒冷声道：“来人啊！把表小姐送走！她今天也累了！”
　　一道黑影出现，直接把宫大小姐给带走了。
　　没有想到许久不见，龙慕寒的行事手段总算干净利落了。
　　龙慕轩也被吓到了，宫大小姐在城主府可是很受宠的，她的母亲是冰龙城两大城主的妹妹，他大伯曾经也很喜欢她，所以龙慕寒对她是不错的。
　　可是如今宫大小姐只是说了几句话，却被龙慕寒还不给面子给送走了。
　　龙慕轩打量着凰千淼，这位小妹妹长得也不是那么倾国倾城，到底是什么让自己这位二弟突然间像是换了一个人一般。
　　“对了，二嫂，我还不知道你叫什么了？”
　　“蓝月淼，你们以后叫她蓝小姐就好了，而小水儿，是我一个人的称呼，记住了吗？”
　　白虎的拳头已经在“咯吱……”的作响了，龙慕寒这家伙还要不要脸。
　　他一个人的称呼，他压根就没有这个资格称呼小水儿。
　　龙慕轩道：“没有想到二哥那么的霸道，蓝小姐就蓝小姐吧！不过也太生疏了。”
　　龙慕寒笑道：“小水儿，我去给你安排房间，绝对给你安排一件最清净，最雅致的地方，你一定会喜欢的。”
　　跟凰千淼生活了十年，龙慕寒是非常了解她的性子的。虽然她如今能够恢复修炼，天赋变得异常的妖孽，可是骨子里的性格却还是没有改变。
　　凰千淼懒洋洋的道：“那就拜托了！”
　　龙慕寒对凰千淼太过了解，住的吃的用的全部都是最适合凰千淼用的，让那一些想要怀疑这一切是谎言的人都失望了。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”本来还抱着一丝侥幸的宫大小姐瞬间变得暴躁了起来。
　　“女儿别生气了，明天我去找二哥问问，真的要一个来历不明，身份地下的小丫头当我们冰龙城的少城主夫人，未来的城主夫人吗？”宫夫人温柔的安慰道。
　　龙慕寒给凰千淼布置了一个舒服的睡觉环境之后，他本人终于独自来见凰千淼了。
　　凰千淼问道：“想知道我想要做什么？”
　　龙慕寒点了点头道：“是，我想为小水儿做一点什么，想要弥补一点什么？”
　　“我要水晶莹的碎片，你给我找吗？你找到了能给我吗？”凰千淼问道。
　　“阿停，不会答应的！你也知道，阿停他对那碎片的执念，就好像我对……”
　　“打住！”他的话还没有说完，就被凰千淼喝止了。
　　“那我们不说这个，谁得到了水晶莹碎片看谁的本事，我来冰龙城，是为了另外一件事情！”凰千淼打量着龙慕寒道。
　　“你身上有龙神的传承吧！”
　　龙慕寒微微一怔，凰千淼摆了摆手道：“别跟我说不，当初我不知道这是什么。不敢最近我已经确定了，你身上的气息便是龙神的气息。告诉我，你是从哪里得到传承的，你跟别人的方式，肯定不一样。”
　　式，肯定不一样。”
　　龙慕寒道：“这个，我可以帮小水儿！”
　　“龙神，在我们炎龙城。”
　　凰千淼激动的道：“在哪里？”
　　“小水儿，现在还不能去，你能安静的听我说一个故事吗？”龙慕寒问道。
　　“好！”
　　“冰龙城，曾经有一个强大无比的城主，而他的儿子，更是他的骄傲，七岁便拥有可怕的天赋。最终他为了儿子，去拜访一位神秘的大人，那位大人便是龙神大人。父亲跟我说龙之界的秘密，还有我们一族的使命，那就是守护被封印的龙神大人，等着他破开封印的那一天。”
　　“龙神大人非常看好我的天赋，所以给我传承和洗礼，我的天赋再一次变得更加的强大。却没有想到这样的日子没有过多久，二叔臣服与神龙，背叛了我们一族的使命，父亲和母亲以死为代价把我送走，我一直在逃命，从第六界逃到了第一界，最后倒在了那冰天雪地之中。”
　　“之后的事情……”
　　之后的事情，凰千淼自己很清楚。
　　“既然你父亲带你去了，那么你现在不能带我过去看看吗？”凰千淼问道。
　　“二叔叛变，龙神为了保护自己便把那一个通道给封锁了，任何人都不能进去。”龙慕寒回道。
　　“任何人不能进去……”
　　“不过神龙一直在想办法让龙神魂飞魄散，他最近找到了一个很强的封印师，准备和二叔联手，打开这个封印。到时候我就可以带小水儿过去，不过接下来的事情，会有些危险。”
　　“有危险，我会保护小水儿，跟你没有关系！”白虎冷声道。
　　凰千淼道：“你二叔是你的仇人。你回归他却大公无私的给了你这样的高贵的身份和地位，难道不是那臭龙在你身后撑腰吗？”
　　如果不是有一个冰龙城城主畏惧到了极点的人，龙慕寒早就尸骨无存了。
　　“是的！因为阿停的关系，所以神龙对我非常的恭敬友好。”龙慕寒道。
　　“可是，即使如此，父亲，我们祖祖辈辈坚持要守护的龙神大人，就算是神龙，我也不会让他伤害龙神大人的。”龙慕寒拳头紧紧我握住。
　　就如同龙幽一般，龙之界的有一部分人眼里，血液里留着这样的坚持，灵魂里有着那样的烙印，那就是对龙神的尊敬。
　　凰千淼道：“好，我相信你一次！”
　　龙慕寒苦涩的道：“小水儿，只是一次吗？”
　　“你的身体里，有阿停，也许阿停从来都没有说过他的身份，可是你应该也很清楚，那绝对是与我对立的。”
　　“那我让他从我的身体里滚出去！”
　　凰千淼抬眸看向了龙慕寒道：“不死的身躯，逆天的修炼速度，还有登上九重界最强的顶端的未来。这一些，阿停是能给你的，你能舍弃得下吗？”
　　他是她养大的，养了十年，所以她很了解他。
　　这一些，世间太多人想得而得不到。一旦得到了，谁能够狠心舍弃得下。
　　龙慕寒他本身便是一个能够龙跃九天的人，这一些，他是绝对舍弃不了的。
　　龙慕寒的拳头紧紧的握住，挣扎了一会儿，然后道：“我现在，也摆脱不了阿停这个怪物，等我登上了那一步，便能够摆脱他了，到时候我绝对会好好守护小水儿的。”
　　凰千淼慵懒的打着哈欠道：“好困，我要睡了！”她靠在了慵懒的靠在了白虎身上，让龙慕寒羡慕，可是此时他却完全没有资格把她给抱住。
　　白虎搂住了凰千淼道：“小水儿，那家伙太恶心人了，以后你还是不要跟他说话了，会影响你的心情。”
　　这些东西，都舍不得舍弃，他又和资格，守护小水儿。
　　他若是坚定本心，这些阿停能够做到的事情，小水儿也一样能够做到。
　　他这完全是捡了芝麻，丢了西瓜。
　　凰千淼笑道：“遵命，白虎大叔！”

　　☆、第十二章 演技变好

　　在凰千淼舒舒服服的睡了一段时间之后，表面上平静的冰龙城的城主总算有动静了。
　　“蓝小姐，城主大人有请。”
　　“冰龙城的城主按捺了那么久，终于舍得找我了。”凰千淼嘟囔着，然后笑道：“好啊！城主大人找我，我当然要去见见他。”
　　凰千淼到了城主府的大殿，走进去便看到一个温文尔雅的三十岁左右的男子，凰千淼开口道：“你就是冰龙城的城主大人吗？”
　　“一个小丫头，竟然敢这么跟本城主说话，胆子不小。”龙源的语气之中带着一丝愠怒，不过脸上却依旧挂着笑容。
　　此人喜怒不形于色，已经把自己伪装的面具修饰的极为的完美。
　　凰千淼笑道：“我的脾气一直如此，见到谁都是收不住的。别说见到冰龙城城主你，就算是见到神龙大人，我也是这般？”
　　冰龙城城主打量着凰千淼道：“你果然很不一样，难怪寒儿会那么倾心与你。”
　　凰千淼道：“多谢城主大人夸奖。”
　　“你知道本城主找你来有什么事情吗？”龙源问道。
　　凰千淼摆了摆手道：“城主大人你不说，我怎么知道？”
　　龙源开口道：“寒儿的修炼天赋极高，而且被龙神大人看重，前途不可限量。可是你只是一个小地方来的小丫头，所以我希望你离开他，无论你要什么我都可以给你，我不想你留在他身边影响她。”
　　“感情能够成就一个人，可是毁掉一个人也毁掉的很快。”
　　凰千淼道：“十二年前，本小姐救了他，他欠我一条命。他跟你说过吧！”
　　“是！这一点，我要向蓝小姐道谢。”龙源点头道。
　　“他欠我一条命，拿他自己来还，难道本小姐的要求过分吗？”
　　这个时候，一个愤怒的声音传来。“你这个女人，就以这样的要求要挟寒哥哥让你当他的未婚妻吗？你实在是太可恨了？”
　　“一条命，难道不能换一个未婚妻的身份吗？”凰千淼挑眉道。接着追文道：“龙慕寒的性命，就那么不值钱吗？”
　　宫大小姐被凰千淼问的无话可说，“可是，感情不是这样交易的，你这样绝对是卑鄙的行为。”
　　凰千淼笑了。“我卑鄙，敢问宫大小姐，如果龙慕寒他没有俊美的相貌，没有傲人的修炼天赋，没有尊贵的地位，你还会对他一往情深吗？”
　　“我……我……”宫大小姐拳头紧握住。
　　龙源开口道：“蓝小姐，我也是你们的长辈，我看的出来，你对寒儿，并没有寒儿对你那么深情。为何不愿意离开？”
　　“龙慕寒，他可是冰龙城的少城主，是为了冰龙城的城主，做她的未婚妻，以后将会有无比尊贵的身份。就算我不喜欢他，可是这个身份也不是那么容易想放弃就能放弃的，不是吗？”
　　凰千淼说的非常的现实，让龙源无话可说，整个龙之界多少女人想要嫁给龙慕寒，如今她得到了龙慕寒未婚妻的这个身份，怎么可能会舍得放手。
　　宫大小姐已经快把肺都气炸了。“原来你根本就不爱寒哥哥，你不爱她竟然还妄想嫁给她。你根本就不配！”
　　“你就配吗？”凰千淼问道。她嘴角勾起了一抹坏笑。“反正不会放手，你这辈子都没有机会，宫大小姐，你还是回家洗洗睡吧！”
　　“啊啊啊！我要杀了你！”宫大小姐被刺激的疯了，当他要冲向凰千淼的时候，龙源没有出手，突然间一阵劲风传来，直接把宫大小姐给撞飞。
　　一个蓝色的身影闪过，担忧的问道：“小水儿，你没事吧！”
　　“噗！”宫大小姐的身体撞在了柱子上吐血。
　　“菡儿！”宫夫人急急忙忙的跑出来道。
　　她急忙的给女儿疗伤，然后怒瞪着龙慕寒道：“慕寒，你怎么可以伤害菡儿，她可是你妹妹。”
　　龙慕寒的眼里没有一丝温度。“谁想要伤害小水儿，那便是我的敌人，所以姑母，二叔，你们也不想跟我成为敌人吧！”
　　龙源和宫夫人愣住了，以前龙慕寒对他们也只是疏离冷漠而已，可是如今说这话，却带着冰寒的杀意。
　　他是真的怒了！
　　他对这个小丫头，竟然用情至此！
　　龙慕寒看向龙源道：“二叔，我的婚事，我自己能够决定，还请你不要插手。做出让我生气的事情。”
　　“还有宫大小姐，我这辈子，只爱一个人，以后不要出现在我面前。”
　　“哇哇哇！”宫大小姐直接哭了起来。
　　可是突然间，他们发现不对劲啊！龙源和宫夫人发现刚才还在这里的凰千淼，却在龙慕寒一番真情告白之后消失不见了。
　　“蓝小姐呢！”
　　龙慕寒微微一怔，道：“小水儿累了，回去睡觉了。”
　　龙源嘴角抽搐着，那个小丫头太不按理出牌了，被他邀请过来，竟然没有得到他的允许就直接诶走人了。
　　“蓝小姐跟他的那位护卫，是不是太亲密了一点。”龙源低声的道。
　　“我跟小水儿认识了十二年，没有谁会比我跟她的关系更加亲密，叔父你不要想多了。”话虽然如此说，龙慕寒的拳头却仅仅的握住。
　　对于人类来说，十年的时间不短了。
　　可是对于小水儿来说，也许十年连睡一觉的时间都不够。
　　她身边的人，有人陪伴了
　　身边的人，有人陪伴了她千年，有的是他的契约兽，还有……
　　他这个十年相守的关系，不知道要往后靠到什么角落里去。
　　龙源最终选择闭嘴了，因为他发现，无论那个小丫头做出多么离谱的事情，龙慕寒都不会心生任何间隙。
　　根本不是不会，而是他们之间的已经不是间隙了，而是隔着一片望不到边际的大海。
　　龙慕寒警告完之后便离开了。
　　凰千淼靠在白虎的怀里道：“幸好白虎大叔来的快，不然我当场吐了可是会让人怀疑的。”
　　白虎道：“那家伙跟着我们魔凰逆天的剧组拍过几场戏，没有想到演技进步了不少啊！就连那老狐狸老女人都被骗了。”
　　“也不看看是跟着谁拍！有白虎影帝大导演在，作为男配的他演技能不提高也不行哇！”凰千淼笑道。
　　龙慕寒身上有神龙大人这一座大靠山，所以做事说一不二，即使是冰龙城的城主龙源也不敢惹怒他。
　　身处敌人阵营之中，凰千淼已经吃得好睡的香。
　　就在这个时候，一个大喊声响起。“二嫂二嫂！”
　　白虎的脸色一沉，他想要让这家伙变成哑巴。
　　凰千淼走了出去道：“龙慕轩，别叫我二嫂！”
　　“那叫你什么，总觉得蓝小姐叫的太生份了！反正你也是二哥的未婚妻，马上就要成为我二嫂了嘛！”龙慕轩笑道。
　　“叫我水儿，不然你以后看到我最好绕道走！”
　　“水儿就水儿吧！不要被二哥听到了，不然会打残我。”
　　“我不是说没事不要来吵我睡觉吗？”
　　“要发生大事了，所以来告诉水儿你啊！这些天二哥也在忙着，恐怕没有时间跟你说。”龙慕轩激动的道。
　　“大事？”
　　“嗯！神龙大人派来了一个强大的使者，听说他不但修为强大而且还是一个封印师哦！他说要打开我们龙家在十二年前被封印的龙神秘境。所以我们龙家现在正在进行选拔，凡是能够在比武之中获胜的，便能够进入龙神秘境！”
　　凰千淼道：“你也参加？”
　　“我作为城主府的三公子，当然内定了，不用参加，水儿你要不要去！”
　　这个时候，龙慕寒的声音传来，道：“小水儿的名额，我早就准备好了。”
　　龙慕轩摆了摆手道：“算我没说！”
　　“是啊！你是白说了。”凰千淼摆了摆手道。
　　凰千淼看向龙慕寒道：“事情都准备好了。”
　　“小水儿放心，一切都准备好了，到时候无论发生什么事情，我都不会让你受伤的。”
　　凰千淼道：“既然我赶来，那么我就一定能够保证我自己的安全。”
　　龙慕寒有些无力，然后道：“我还有些事情要忙！”
　　封印打开，他便要开始复仇了，所以不忙就怪了。
　　选拔赛结束，龙神秘境打开之日快了，很快选拔出来的一百个人，准备前往冰龙城的地宫。
　　地宫之中，有进入龙神秘境的入口。
　　“封印师大人在龙神秘境入口等着你们，你们快点进去吧！”龙源开口道。
　　当众人要进去的时候，突然间一个怒喝声传来。宫大小姐跑了过来道：“姓蓝的，你给我站住！”
　　“你抢走了寒哥哥，又抢走我进入秘境的名额，我要跟你决斗。”
　　本来进入龙神秘境的特殊名额有她的，可是因为龙慕寒要给凰千淼，她就没有得到这个名额。
　　她参加了正式的比赛，却因为上一次被龙慕寒伤到还没有恢复，在第一轮就败了，也无缘进入龙神秘境。
　　结果……
　　结果恼怒之下，她便来找凰千淼了。
　　龙慕轩道：“你自己实力弱，第一轮就败了，竟然怪水儿。”
　　“我过不了第一轮，她难道就过得了吗？”宫大小姐不甘心的瞪着凰千淼。

　　☆、第十四章 装逼的封印师

　　“我当然过的了。”凰千淼缓缓的开口道，不知道什么时候，便出现在宫大小姐的面前。
　　“嘭！”凰千淼直接把她给拍了出去，快很准！
　　“啊！”宫大小姐化为了空中一颗流星，惨叫了出来。
　　众人倒抽了一口凉气，这位蓝小姐竟然毫不客气的就对宫大小姐动手了，而且还是直接拍飞！
　　而且她的……实力，实力，竟然有神皇中阶。
　　这也算是一个天才级的人物了，虽然比不上少主，不过也够强大的。
　　龙慕寒一愣。“小水儿的实力又提升了不少。”
　　“比不上你。”凰千淼淡淡的道。
　　龙慕寒无奈，他很清楚，凰千淼的实力比她表面上表现的要强上太多了。
　　宫大小姐这麻烦解决了，没有人敢质疑凰千淼获得这个特殊的名额，因为她有这个实力。
　　龙慕寒道：“我们走吧！”
　　炎冰城的地宫是被万年寒建造出来的，底下的温度骤然降低，龙慕寒拿出来了一件斗篷道：“小水儿，这里很冷，你先披上。”
　　众人第一次见到少主竟然有如此体贴的时候，可惜女主人公却有些不近人情，
　　凰千淼道：“龙慕寒，你脑袋被冻坏了吧！你认为我会怕冷吗？”
　　如果说拥有神凰最纯正血脉的她会怕冷，那真的是一个笑话。
　　龙慕寒的脸颊僵住了，然后收回了斗篷，道：“小水儿不需要，那么就算了。”
　　即使如此被拒绝，龙慕寒竟然都没有生气，这让众人非常的惊讶。
　　龙慕寒的高傲，他们不是不知道。
　　进入了地宫深处，到达了封印之地，眼前站着一个白袍老者，城主走了过去笑道：“封印师大人。”
　　“既然都来了，那么老夫就打开封印了！”
　　他拿出来了自己的权杖，开始绘制封印阵，龙神的封印可不是想打开就能打开的，所以这绘制封印阵的过程，是非常的漫长的。
　　这个漫长的过程让凰千淼哈欠连连，在心里嘀咕着，能不能有点效率啊！
　　龙慕轩看到凰千淼已经要睡着了，不停的盯着他。
　　这可是封印师大人在施展封印术啊！小水儿这么对他不敬要是被发现了，那就不好了。
　　可是凰千淼困了，龙慕轩的暗示她可不管。
　　就在这个时候，凰千淼感觉到周围的终于有封印之力的波动，原来那位封印师已经布置完疯子封印阵开始解封了。
　　“解封！”
　　所有的封印阵图文在这里蔓延开来，带着神秘而又强大的气息。
　　龙慕轩瞪大眼睛道：“好神奇啊！这就是封印术，太强大了！”
　　“……”
　　其他的人也第一次看到如此庞大的封印术，都目不转睛的看着。
　　就连城主大人的目光都变得恭敬了起来，封印师，是九重界最为神秘也是最强大的一类人。
　　龙慕寒倒是很淡然，曾经讲过很多次令人惊艳的封印术，这真的不算什么？
　　此时凰千淼都忍不住捂脸，这家伙这么作秀，想要打开水龙的封印恐怕会半路……
　　“噗！”果然，这位封印师大人直接吐血了。
　　这些封印阵的光芒慢慢的变得暗淡，失败了！
　　龙源也想不到，神龙派过来最强的封印师，竟然也没有打开这封印。
　　他关心的道：“封印师大人，你受伤了，要不要休息一段时间，这个封印太强了，我看这次就算了。”
　　这位封印师勉强爬了起来道：“我没事，这件事情必须快点解决，我不能让神龙大人失望。”
　　于是乎，这位封印师再一次逞强的施展封印术！
　　真的是不忍直视！
　　就这点道行要打开水龙的封印，他这是在做白日梦吗？
　　她真的不想看到这废材浪费时间了，可是现在也不能直接冲上去解封啊！这完完全全是在告诉这里的敌人，凰千淼就在这里，全部都来围攻我吧！
　　不能大大方方的来，那么只能偷偷摸摸的来了，她需要一个帮手，一个掩护她的帮手。
　　凰千淼走到了龙慕寒的身边，传音道：“龙慕寒，这个废材今天就算把自己的血吐光也是打不开这里的封印的，所以我打算出手！”
　　“不行，小水儿一出手身份就暴露了，到时候无法进入秘境不说你还会陷入危险之中。”
　　“这一点，我当然懂，所以才来找你帮忙的。我需要你掩护我。”
　　“这里全部都是神龙的眼线，我很难掩护你！”
　　“你不能，阿停那混蛋可以，让他帮忙。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的？错过了这一次机会，不知道要等多久才能等到那臭龙继续下命令，要是再等来一个废材，难道还要继续耗下去吗？”
　　也不知道那臭龙怎么选人的，挑选了一个这么不靠谱的封印师来。
　　龙慕寒道：“好，我去跟他说说！”
　　在龙慕寒的努力游说之下，阿停总算答应了，这家伙的气质骤然转变。
　　“我可不是来帮你的，我只是想要去那里看看，水龙那家伙现在过的有多惨。”语气之中带着看好戏的幸灾乐祸！
　　凰千淼冷声道：“别废话，快点干事！”
　　阿停的力量散发出来，包裹住了凰千淼，可是却没有一个人能够发现。
　　有一个人能够发现。
　　接下来凰千淼开始远程修改那个废材的封印阵，在那废材解封的时候，开始动手！
　　她解封，竟然比她相信之中的要简单，灵魂力融入了封印阵之中，那封印竟然主动打开了。
　　那位封印师大人也被吓到了，第一次那么艰难，第二次却简单的让他难以置信，难道这封印阵也转性了不成！
　　“轰隆隆！”封印终于完全打开了。
　　龙源开心的笑道：“大人不愧是神龙大人坐下最强的封印阵，龙源佩服，佩服！”
　　这位封印师大人也非常的开心，其实也只是运气比较好而已！
　　突然间他脸色大变，自己的灵魂好似受到了重创一般！
　　“噗！”直接吐血晕了过去。
　　因为解开封印太轻松了，所以凰千淼趁机阴了这装逼的家伙一把。
　　这样还可以少一个敌人，有阿停这个外挂在，必须抓紧时间资源有效利用才对。
　　封印师大人竟然吐血晕倒了，龙源也慌了，急忙的道：“快点去请炼药师过来。”
　　“封印师大人，你有没有事！封印师大人……”
　　“寒儿，进入龙神秘境的事情，就交给你了，我相信你能做好的。”
　　龙慕寒点头道：“嗯！”
　　在龙慕寒的带领之下，他们一百个人进入了龙神秘境之中。
　　这一片秘境跟炎龙城的秘境有些相似，周围布满了水蓝色的冰晶。
　　九宝他们在空间里已经开始要疯狂了。“是父亲大人的气息，父亲大人就在这里。”
　　这里非常的幽静，等走完了这一片冰原之后，前面却出现了一片一望无际的大海。
　　众人愣住了。“这海怎么过去？”
　　“秘境之中，竟然有这样的大海。”
　　“莫非，龙神大人的传承，在这一片海里。”
　　凰千淼望向龙慕寒，龙慕寒道；“我上一次来，并不是这样的，看来龙神大人，改变了这里的布局。”
　　“噗噗噗！”已经有人，迫不及待的跳入了水中。
　　凰千淼也准备下去瞧瞧，就在这个时候，这一片茫茫的大海之上，出现了一条龙形生物。
　　众人惊呼道：“这是龙神大人的化身吗？”
　　“天啊！我看到了龙神大人的化身了。”
　　“龙神大人……”
　　凰千淼觉得，这家伙绝对不可能是水龙。
　　这条龙比当初见到的，要小太多了。
　　那一条小龙突然间飞到了凰千淼的面前喊道：“主人，主人！”
　　众人愣住了，“神龙大人竟然选中了蓝小姐！”
　　“蓝小姐的运气真好！”
　　“……”
　　凰千淼嘴角抽搐着，问自己契约空间那五只，“这是四宝吗？”
　　“嗯嗯嗯！这是四宝！”他们点头道。
　　既然是自家的，那么凰千淼不客气了，道：“四宝，带我去见他吧！”
　　“好！父亲大人，已经等你等了很久了，主人请到我背上来。”
　　凰千淼跳到了四宝的背上，然后它迅速的带着凰千淼潜入了那一片大海之中。
　　龙慕寒微微一怔，急忙的进入了海中追了上去。
　　“快点追上龙少主，那一条龙绝对是带着蓝小姐去寻找龙神的传承了！”
　　“龙四子带着嗯啊小丫头恐怕是去见龙神，跟着他们就能够找到龙神！”
　　这里面除了冰龙城的天才们，还混了一些神龙的爪牙，为了就是潜入这里，彻底在这里的龙神。
　　龙神一直是神龙的肉中刺，只要他一天不死，他就一直是一个冒牌货。
　　四宝道：“快点，不要让他们追上来了！”
　　“是，主人！”
　　当他们进入了一个海底通道的时候，龙慕寒竟然追了上来，四宝道：“主人，对不起，还是被这家伙追上了！”
　　“先别管他了，带我去见水龙！”
　　“好！”四宝点头道。
　　四宝的速度加快，穿过了层层冰洞之后，把绕的有些晕的凰千淼放了下来。
　　四宝道：“主人，过去吧！父亲大人一直一直在等你，已经等了你很久很久了。”
　　可是当凰千淼走出这一个洞窟，看到眼前的一切的时候，视线变得越来越模糊了起来。

　　☆、第十五章 哀恸！

　　凰千淼身形一闪，跳了下去，追上来的龙慕寒脸色大变，焦急的喊道：“小水儿！”
　　这冰川之中，一条水蓝色的巨龙，宛若横断天地的山脉一般巍峨。
　　可是此时它却奄奄一息的沉睡子在那冰川之上，它那庞大的身体被九百九十跟金色的主子，贯穿狠狠地钉入了冰川之中。
　　它没有流血，因为它的血液，早已经流干，那血液因为太过悠久，凝结成了这一些蓝色的冰晶。
　　凰千淼落在了那庞大的龙头之上，扑在上面便大声的哭了起来！
　　“呜呜呜！”
　　她很难受，难受有很多办法发泄，可是她现在就想哭。大声的哭。
　　好难受，难受的让他要窒息了。
　　一道被色的身影漂浮在空中看着凰千淼哭的嗓子都要沙哑了，可是他没有靠近，也没有抱住她。
　　她此时并不需要任何人的拥抱，她只要一个个安安静静的发泄自己的情绪。
　　龙慕寒也愣住了，曾经父亲带他过来的时候，他看到的并不是这般模样。
　　这样的哀恸，震撼，这位混沌之处便诞生出来的龙神，竟然以这种凄惨的方式，被封印在这里。
　　“哈哈哈！水龙竟然这么惨，那个女人她竟然会哭了，她竟然会哭了！”龙慕寒的识海之中，阿停却哈哈大笑了起来，他都能够感觉到他的眼泪都要笑出来了。
　　龙慕寒问道：“这到底是怎么会是？”
　　“龙慕寒，喜欢上这个女人，你是你这一生最大的不幸。这个女人便是一个祸害，她想干什么就干什么，不会顾及任何一个人，深爱她的，爱护她的，她都不管不顾，最后他们都没有好下场。”
　　“这个女人，没心的！你们这些人真的是眼瞎了才喜欢她，爱护她，宠溺她！”阿停几乎在咆哮。
　　龙慕寒愣住了，爱上小水儿也许真的是他一生的不幸，可是他无法回头了。
　　“你如果不回头的话，你的下场，可不会比水龙要好得到哪里去。”阿停警告道。
　　可是他清楚，警告没用的，因为她曾经，也什么都听不进去。
　　“可是她现在竟然哭了，可是这个没心的女人，就算是哭，也没有带真心吧！”阿停嘲弄的道。
　　龙慕寒的声音变冷。“你给我住嘴，不准这样说，小水儿她……她现在真的很伤心。”
　　他望着那熟悉的身影，真的清清楚楚的感觉到小水儿的悲恸，那是一种从灵魂之中散发的悲恸。
　　白虎心疼的看着要晕厥过去的凰千淼，即使小水儿没有心，那她也是一个有灵魂的人，看到自己在意的人，收到这样长久的痛苦折磨，折磨能够不心痛，不伤心。
　　泪水，在那干涸的身躯上划过，一条柔软的龙须从凰千淼的脸颊上滑落而下。
　　它真的没有多余的力气了，可是真的不想自己守护的人哭的那么伤心，她本来，是一个从来都不知道伤心的丫头。
　　“水龙！”
　　“水龙！”
　　“我的水龙！”
　　凰千淼大声的喊道，在那一瞬间，无数封印阵起。
　　水蓝色的封印阵跟周围的冰晶照相呼应，一瞬间：“咔嚓咔嚓——”九百九十跟金色的石柱断裂。
　　“噗！”凰千淼吐出了一口鲜血，落在了水龙的身上。
　　“小水儿！”
　　“小水儿！”
　　龙慕寒和白虎终于看不下去了，想要下来，凰千淼却挥手道：“全部都在上面待着。”
　　“水龙，快点醒过来吧！我很想你了。”此时凰千淼突然间破涕为笑，突然间一个血红色的封印阵起。
　　龙慕寒瞪大了眼睛道：“这是契约阵，本命契约阵，小水儿疯了！她不是有本命契约兽了吗？竟然要契约龙神？”
　　白虎的嘴角露出了苦涩的笑容，他曾经也想过要成为小水儿的另外一个本命契约兽，可是当他看到如今这一幕的时候，才知道那是不可能的。
　　不只是因为属性不符合，而是小水儿跟水龙之间的羁绊，早已经是深入骨髓的东西。
　　凰千淼道：“契！”
　　“我可不会问你答不答应，反正你必须大于！”
　　就在这个时候，水龙庞大的身体慢慢的消失，蓝色的光芒把他给笼罩了住，凰千淼被带入了一个宽阔的怀抱之中。
　　“很久没有抱主人了。”
　　一双修长的手，慢慢的擦拭着她脸上的泪水，“从来都没有想到我会让主人哭。”
　　“小水儿……”
　　水龙还有好多话好多话要对凰千淼说，可是凰千淼却拉着他道：“现在，什么都别说了，快点回去我空间好好睡觉。”
　　凰千淼直接强制的把水龙给丢入了契约空间里去了，在进入空间的时候，一双深蓝色的眸子深深的望了凰千淼一眼。然后点了点头道：“是！主人！”
　　水龙回去契约空间了，凰千淼再也支持不住，直接晕倒了过去。
　　白虎和龙慕寒急忙的冲了过来，可是龙慕寒终究是慢了一步！
　　“轰隆隆！”
　　水龙离开，这个冰晶之地开始碎裂，这个时候闯进来了一批人道：“封印解开了！”
　　“是他们解开了封印！”
　　“他们绝对是神凰的人，杀了那两个人！”
　　龙慕寒冷声道：“你们再往前一步！死！”
　　“龙少主，这是神龙大人的命令！”
　　是神龙大人的命令！”
　　“那就没有什么话可说的了。”他现在心很乱。
　　他需要发泄！
　　他想要杀人！
　　阿停道：“呵呵呵！那就杀吧！痛痛快快的杀一场！”
　　每一剑，敌人在滴血，龙慕寒也在滴血。
　　他们家族要守护的龙神，他们整个家族忠诚的龙神，是无比疼爱小水儿的本命契约兽。
　　而他做了什么？
　　他当初竟然为了出来复仇。伤害了小水儿。
　　他本来可以在履行家族的使命的同时永远陪在自己最爱的女子的身边的，可是却因为在自己的一念之间，一念之间全部都毁掉了。
　　“啊——”龙慕寒仰天长啸，他感觉自己要疯了。
　　他似乎想起了自己差不多忘记的话，那个男人，那个漂亮的无法用言语描写的男人，那个尊贵的让世间一切都能够心甘情愿的匍匐在他面前的男人对他的父亲说。
　　“这个孩子不错，好好的培养，到时候也许能够帮得上我的主人也说不定。”
　　然后他对他说，“如果你好好的在冰龙城修炼，等到我主人回来的时候，她一定会喜欢你的。不过你要记住一点。”
　　“九重界可毁，可是我的主人，绝对不能掉一根汗毛。”
　　“嗯！慕寒遵命。”
　　龙慕寒手下的剑，一路杀出了秘境，嘴角勾起了一抹诡谲的笑容。
　　可是，他却那这剑，刺向了小水儿的心口。这已经不是掉一根汗毛那么简单了。
　　曾经这番话，他一直都刻在骨子里的，可是他从来都没有想到过，神龙的主人，就是小水儿！
　　走到了秘境入口，白虎不知道把小水儿待到了哪里去了，龙慕寒拿起了自己的剑，想要刺进自己的心脏。
　　他没有任何颜面见龙神大人，更不知道怎么去面对小水儿了，只想彻底的解脱。
　　这个时候，一个冷喝声传来，“寒儿，你在干什么？”
　　龙源完全想不到，自己这位骄傲的天才侄子，竟然会失魂落魄的想要自杀，一副生无可恋的样子。
　　“嘭！”他把剑给击飞！
　　虽然他非常的忌惮龙慕寒，可是他绝对不能在他的地盘上出事，不然神龙大人，绝对会怪罪的。
　　这个时候阿停道：“龙慕寒，你想死！你以为一剑把自己的心脏给刺穿了，你就可以死了吗？你也太天真了吧！有我在，你想死，做白日梦去吧！”
　　龙源道：“秘境发生了什么事情了？你的剑，你身上怎么全部都是血，遇到敌人了吗？”
　　龙慕寒道：“神龙派过来的人全部都被我杀了？”
　　龙源震惊的看向他道：“什么？你竟然把神龙派过来的人都杀掉了。”
　　“是的！接下来，该杀的便是你了。”龙慕寒的眼里闪过了一丝冷光，他的那一把剑到手，杀向了龙源。
　　“噗！”一剑没入了龙源的身体之中，不过因为他急忙的躲开，并没有致命！
　　龙源怒道：“龙慕寒，你疯了，你竟然敢杀我！”
　　“杀父杀母之仇，你难道觉得我不应该杀你吗？”龙慕寒下手越发的凌厉。
　　龙源愣住了，龙慕寒不是前不久才晋级到神帝吗？怎么会这么厉害。
　　龙慕寒之所以会变得那么强，那是因为阿停疯子！
　　他笑道：“哈哈哈！龙慕寒，只要你不杀自己，尽管杀吧！杀吧！痛痛快快的杀吧！”
　　龙慕寒疯了，而阿停，本来便是疯狂的不行了。属于龙慕寒的一场嗜血的杀戮开始。
　　龙慕轩从秘境走出来，便看到自己的二哥跟自己的父亲打了起来，而且是拼死之战，更加不可思议的是自己的父亲竟然还重伤，生死一线！
　　“二哥，父亲，到底发生了什么事情了？”
　　龙慕寒望向龙慕轩，那一双眼睛泛着嗜血的冷光，让龙慕轩看了害怕。
　　龙源看道：“慕轩，快点去向慕风求救，龙慕寒疯了，快点阻止他，快点！”

　　☆、第十六章 龙慕寒的复仇

　　“噗噗！”龙源已经重伤了。
　　龙慕轩急忙的冲了出去，而龙慕寒此时的目标是龙源并没有搭理他。再一次交战，龙源惨白，一把长剑准确无误的贯穿了他的心脏。
　　“你好狠，我可是你的二叔啊！”龙源悲戚的道。
　　“二叔，你杀了我父母的时候，追杀我的时候，想过我你是我二叔吗？”
　　“你不但杀了我的父母，而且还毁了我的未来，如果一切的轨迹按照龙神大人预计的那样，我就不会……”
　　“就不会伤害小水儿了！”龙慕寒仰头嘶哑的喊道。
　　怨恨，而又癫狂，命运是那么的不公平。
　　如果十二年前，他们没有相遇！
　　如果十二年前，小水儿没有收养他！
　　他依旧是冰龙城的少主，是守护龙神大人的人，等到小水儿归来，那么如今他跟小水儿，绝对不会走到这样的地步。
　　人世间最苦，不是求不得！而是明明可以得到，却错过了！
　　龙慕寒疯了，这是如今龙源唯一的办法。
　　他在他的面前，表现出来的不只是仇恨，还有更多让他疯狂的事情。
　　“是，是我杀了大哥，只有臣服与神龙大人，我们冰龙城才有未来，大哥什么都不懂，所以为了冰龙城的未来，我是迫不得与的。”龙源道。
　　“呵呵呵！好一个迫不得已！”龙慕寒嘲弄的道，瞬间出手！
　　一出手便见血，“无论你说什么？我都不会放过你的？”
　　“轰隆隆！”龙慕寒跟龙源打起来了，几乎都是招招致命。
　　“嘭！”
　　即使龙源本来的实力比龙慕寒要高，而且还是龙慕寒的长辈，可是暴涨之后的龙慕寒，他完全敌对不了。
　　“嘭！”
　　龙源摔在了地上，身体已经被血染红了，龙源道：“我输了，你杀了我吧！”
　　“噗！”龙慕寒一剑过去，可是这一剑却没有刺穿他的心脏，而是偏开了。
　　接着龙慕寒给龙源吃下了一颗脸上丹药，龙源很费解的看着他，接着龙慕寒又是一剑。
　　一剑又一剑，不致命，可是却让龙源生不如死！
　　“你到底要干什么？杀人不过头点地。”
　　“杀了你，可是真相却没有人知道，我要让你，说出真相！”
　　“不可能！”弑兄夺权，这事情要是传出去了，他恐怕会变得恶名远昭。
　　就在这个时候，突然间，传来了一个愤怒的声音，“龙慕寒，你这个丧心病狂的东西，爹爹对你那么好你金融股对他出手。”
　　龙源脸色大变，“风儿，快走！龙慕寒就是一个疯子，怪物，你不会是他的对手的。”
　　“父亲，我们冰龙城那么多高手，难道还怕收拾不了他一个龙慕寒吗？”龙慕风道。
　　这个时候，龙慕寒下令道：“杀！除了龙源的两个亲儿子，所有的人，全部都杀掉！”
　　暗中出现了一些鬼魅一般的人，开始进行了一场惨绝人寰的杀戮！
　　整个冰龙城，凡是与龙慕寒为敌的人，全部都被清除的一干二净！凡是效忠于龙源的人，一个都不留。
　　整个冰龙城主府，都血气冲天，众人都觉得少城主完全是着魔了，可是他的实力太强，没有任何一个人能够对付得了他。
　　冰洲处于血雨腥风之中，只有凰千淼那个小院，一如既往的安静，白虎守在了凰千淼的身边，不管外面风云如何，也不管龙慕寒怎么大肆的杀戮。
　　他只想眼前的人，快点醒过来，睁开眼睛，看看他。
　　“唔！”凰千淼睁开眼睛，然后道：“白虎大叔，我的眼睛没有肿成两个苹果吧！”
　　白虎笑了笑道：“没有，小水儿的眼睛没有肿！”
　　“那就好。”凰千淼松了一口气。
　　她感觉到本命契约的联系，水龙现在正在乖乖的在她的契约空间里沉睡着，一颗心，总算落地了。
　　空缺了不知道多少年的另外一个本命契约位置的主人，终于占据了那个位置了。
　　凰千淼问道：“我们现在还在冰龙城吧！现在冰龙城如何了？”
　　“龙慕寒的复仇，开始了！”
　　白虎简单的一句话，代表了里面有着无尽的血雨和腥风。
　　“他复他的仇，跟我们没有什么关系，既然找到水龙了，那么我们就可以离开这里，去找其他水晶莹的碎片了。”白虎点了点头道。
　　“嗯！不过……”
　　“不过什么？”凰千淼微微挑眉道。
　　就在这个时候，前面传来了大喊声，“蓝小姐，蓝小姐！”
　　凰千淼一愣，看到了一个陌生的男人冲了过来，她问道：“你是谁？”
　　“我是白爽，是三少爷的朋友，请蓝小姐快点去救三少爷。”
　　“龙慕轩怎么了？”
　　“少主疯了，他玩完全的疯了，他杀了很多人！他现在要杀大少爷和三少爷！你是少主的未婚妻，而且少主宠爱你，你如果去求情的话，也许少主会放了三少爷！”
　　凰千淼想不到，即使龙慕寒要报仇，那也是找龙源，可是怎么感觉要把他自己的九族都诛杀干净啊！龙慕轩当初恐怕还小，这事情跟他没有关系！龙慕寒也要杀！
　　“少主他疯了！他疯了！”他不停的说着。
　　凰千淼道：“去看看吧！”
　　如果不是龙慕轩带他们进入城主府，
　　轩带他们进入城主府，这一切恐怕也不会进展的如此顺利，她也不可能会那么快的找到水龙，水龙又要多受一点苦了。
　　龙慕寒虽然有一些大家族少爷的怀脾气，可是品性却不坏！
　　这一天，龙慕寒召集了整个冰洲所有城主，大势力的掌权者过来，接着，便对只吊着一口气的龙源道：“当着这么多人的面，说出当初我父亲死的真相吧！不然我就杀了你两个儿子！”
　　此时龙源的两个儿子，龙慕风和龙慕轩都落入了龙慕寒的手中。
　　龙渊撕心裂肺的吼道：“龙慕寒，你简直疯了！虽然我做错了，可是慕轩和慕凤什么都不知道，他们可是你从从小一起玩的兄弟啊！”
　　“我父亲，也不是你的兄长吗？你还不是一样动手杀害了。说出真相吧！我好给你一个痛快。”
　　龙源闭上了眼睛道：“好，我说！希望我说完，你能遵守你的承诺，放过风儿和轩儿。”
　　龙源说起了一段十二年的往事，众人一听，有些诧异，不过并不是太难接受。
　　弑兄夺权，这样的事情，在龙之界很常见。如果真的被杀了，那么只能怪兄长实力不行，成完败寇！
　　龙慕轩很受打击的道：“竟然是真的！真的！”
　　大伯和爹爹关系很好，他真的无法接受这样的事情！
　　龙慕风道：“这事情，我早就知道了，如果龙慕寒不来的话，也许我们两兄弟，也会走上这一条路！这就是我们的命！”
　　龙慕轩道：“不会的！大哥，怎么可能！”
　　“爹先走一步了，你们保重！”龙源自断了经脉而死，冰龙城的城主，就这样结束了他的生命。
　　龙慕寒道：“你们的爹死了，那么接下来，该你们了！”
　　他的长剑，指向了龙慕寒和龙慕风，龙慕风吼道：“龙慕寒，你说话不算话。你不是答应我爹，他说出真相，你就不杀我们吗？”
　　“你不是说我疯了吗？既然我疯了，那么疯子做什么事情，都是不可理喻的！”
　　龙慕风喊道：“龙慕寒，不要杀我，那一些事情是我爹做的，跟我一点关系都没有，我是无辜啊！无辜的！”
　　“我是你大哥，以前你天天缠在我身后让大哥带你玩的。”
　　“不要杀我，只要你不杀我，我什么都答应你！”
　　曾经冰龙城高贵的少主，可是此时却像是一只小狗在求饶，真的是造化弄人啊！
　　龙慕寒是完全癫狂了，龙慕风的求饶完全不顶用，一剑过去，鲜血飞溅，龙慕风不敢置信的瞪大眼睛，感觉自己的生命在慢慢消逝！
　　龙慕轩的脸色惨白，大喊道：“大哥！大哥！”
　　滴着龙慕风鲜血的长剑，指着龙慕轩的眉心，他问道：“你不求饶吗？”
　　“欠命还债，既然你要报仇，就杀吧！因为我知道我无论怎么挣扎，如今也没用了。”
　　“你倒是比他们两个有骨气一些，可是你注定要死！要怪就怪你那个可恨的父亲吧！”
　　就在龙慕轩的人头要落地的时候，一个清脆的声音传来。“龙慕寒，你难道想要冰龙一族，从此血脉断绝，你才甘心吗？”
　　这个声音，宛若一道惊雷，把众人都要惊晕了。
　　面对如此疯狂的龙慕寒，无论是谁都大气不敢出一声，可是金融股有人敢说出这话。
　　“是蓝小姐！”
　　“龙少主的未婚妻！”
　　“……”
　　龙慕轩急了，道：“水儿，你快点走！二哥他现在……他现在很不对劲……”
　　可是此时龙慕寒收回了自己的剑，然后深深的看向凰千淼道：“小水儿说的是！”
　　“嘶！”众人倒抽了一口冷气！
　　刚才那宛若凶兽一般的龙慕寒，好像消失的无影无踪了一般！他也没有对这个女孩的无理，有任何怒气。
　　凰千淼道：“阿停，你也别恶作剧了！徒增杀戮，水晶莹会越来越嫌弃你。”
　　龙慕寒的眼底，闪过了一丝血光，最后还是化为了安静！
　　可是凰千淼的脑海里传来了一个恼怒的声音，“要你管。”
　　此时周围寂静无比，落针可闻！

　　☆、第十七章 转性了

　　龙慕寒问道：“小水儿你今天来是……”
　　“我的目的达到了，那么我要走了。”
　　“等等！”
　　凰千淼微微挑眉道：“你还有事吗？”
　　龙慕寒看向众人道：“以后冰龙城的事情，小水儿说什么，就是什么？”
　　说完，他带着他的人，直接从这大殿消失了。
　　他不想看着小水儿毫不留情的离开他，那么他先走！
　　这次一别，不知道什么时候才能相见！
　　如果小水儿不是龙神之主，有些事情，他认为自己还是可以弥补，挽回的！
　　可是如今，他很清楚的知道，他们两个人是不可能的！
　　自己的错误，如今连他自己都无法原谅了。
　　龙慕寒就这样离开了，留下目瞪口呆的众人，这到底是怎么回事啊！
　　听从蓝小姐的命令！
　　凰千淼有些无语，龙慕寒就把这样的一个烂摊子，丢给了她！
　　凰千淼道：“冰龙一脉，就只剩下龙慕轩了，那么从此以后，冰龙城的城主就是龙慕轩了！”
　　“你们，有意见吗？”
　　“当然没有！”
　　“三少爷血脉纯正，非常的合适！”
　　“三少爷本性善良，当城主再好不过了！”
　　“……”
　　他们哪里敢说不！要是龙慕寒还没走在暗地里看着呢！到时候他们死定了！
　　龙慕寒的这一次血洗，真的把冰龙城的所有人都给吓到了！
　　众人都在说着，可是龙慕寒此时蒙住了，这一切转变的太快了，让他反应不过来。
　　前一刻他还是必死之人，这里所有的人都没有人有胆子为他求情，可是此时这些人都各个夸赞他。
　　“水儿，我不行，当城主，实力经验我……”
　　他看到了一双平静的水蓝色的眸子，凰千淼道：“你是冰龙一族，唯一剩下的血脉了！你唯一可以做的，便是管好冰龙城。”
　　“不是还有龙慕寒吗？他的血脉，比我更加的纯正！”
　　“他的未来，不在冰龙城，所以，只有你！”
　　“你不想要当城主也不是不可以啊！没有了冰龙血脉的冰龙城，恐怕毁灭才是最终的归宿！”
　　这里，是他从小长大的地方！
　　这里曾经有他家人的回忆，他不想他就是在历史的洪流之中消逝。也许这里有很多，他永生都难以忘记的悲伤。
　　龙慕轩道：“我知道了。”
　　见过的鲜血太多了，这个本来还像是孩子一样的少年，却突然间成长起来了。
　　凰千淼道：“城主大人，既然这城里没有讨厌的人了，我就在你府上多住几天吧！”
　　“啊！”龙慕轩愣住了。
　　“你想住多久就住多久！可是，你讨厌的人，你讨厌爹爹吗？”龙慕轩道。
　　“错！是龙慕寒。”
　　“龙慕寒，你不是他的未婚妻吗？”
　　“这话你也信啊！只是本大小姐为了掩护身份而已！”
　　“啊！”
　　这一天，对于龙慕寒来说太震撼了，可是他还活着，还要活下去，为了他们冰龙一脉，而活下去！
　　凰千淼在冰龙城住着很舒服，吃吃睡睡，等月钰他们的消息，等水龙醒过来之前，她貌似也只能睡睡睡！
　　凰千淼也没有想到水龙还未醒过来，却得到了月钰关于紫气灵塔的情报。
　　器灵说紫气灵塔的第七层借龙幽毒的办法，也许也有让水龙快点恢复的丹方也说不定。凰千淼道：“白虎大叔，我们出发去木龙城吧！”
　　紫气灵塔的媒介在木龙城降世，整个龙之界的炼药师都赶过去了。
　　“水儿，你要离开冰龙城了吗？”龙慕寒有些失落的道。
　　“白大人也要走了！”
　　这些天，凰千淼在休息，白虎就顺便出手帮了帮龙慕轩，龙慕轩没有任何帮手，没有任何根基，刚刚登上城主之位，步步维艰。
　　在这艰难的时候白虎稍微的帮帮忙，提点一下，让他受益匪浅！不过这样的好日子，也快结束了。
　　凰千淼道：“嗯！我要去木龙城，去找紫气灵塔。”
　　龙慕轩道：“嗯！那我送你去传送阵！”
　　凰千淼笑道：“不用了，我告诉你一声，就走了！”
　　凰千淼抱住了白虎道：“空间解封！”
　　眼前出现了一道空间裂缝，凰千淼便抱着白虎走了进去！
　　龙慕轩瞪大了眼睛。“这是封印术！”
　　随意的解封空间，跨越空间，这样神奇的封印术，水儿好像不费吹灰之力的施展出来了。
　　如今他觉得神龙派过来的那一个最强大的封印师施展出来的那封印术，完全是一个小儿科！
　　她是一个非常神秘的女孩，本来以为她只是龙慕寒的未婚妻而已，却没有想到其中蕴藏着那么多秘密。
　　难怪如同龙慕寒那样高傲的男人，竟然会那么的疼爱她！
　　小水儿走了，冰龙城也在沉睡之中复苏！
　　“解封！”
　　凰千淼带着白虎出现在了木龙城的近郊，“到了！”
　　这一次她没有怎么吃力，白虎夸赞道：“小水儿变强了。”
　　“因为契约了水龙，所以灵魂力变强了，等到水龙再一次苏醒过来，我的实力也会变得很强很强。”凰千淼灿烂的笑道。
　　白虎有时候真的很庆幸，没有心也不
　　的很庆幸，没有心也不是全部都是坏事不是吗？
　　她的伤心，会很短暂，剩下来的，那全部都是快乐了。
　　木龙城此时聚集了不少炼药师，这一次紫气灵塔的媒介倒是没有多奇葩了，木龙城才城主可以打开。
　　凡是炼药师都可以进入紫气灵塔的第六层，凰千淼验证了自己是炼药师之后就获得资格了。
　　木龙城的城主打开了紫气灵塔，所有的人都进入了紫气灵塔之中。
　　凰千淼道：“别装死了，快点出来！说说这一次的考验是什么吧！早点考验完我早点回去睡觉哇！”
　　紫气灵塔真的非常的像吐血，不过也不得不开口。
　　这个时候，器灵道：“进入了紫气灵塔第六层，那么便要接受紫气灵塔的考验，第六层的考验便是医治！”
　　“你们会被送往不停的幻境，只要治好里面的病人，你们就算是合格了。”
　　所有的人都被送走，不过凰千淼被留下来了，凰千淼道：“怎么了？良心发现了！准备帮我作弊！”
　　“你想都别想，我器灵大人，是不会帮助你这样的懒货作弊的。”
　　凰千淼道：“那你留下我一个人干什么？”
　　“只是告诉你，你的幻境有点难，好好加油！”
　　“擦！你也跟九宝看齐想要坑我了。”凰千淼怒了。
　　“不是这样，你冷静一点啊！”
　　“你这样坑我还想让我冷静，你这是公报私仇吧！”
　　“这个因人而异，不是我能控制的，你的天赋跟那些人完全不一样，所以……”
　　凰千淼摆了摆手道：“我要罢工，我不玩了！立刻让我出去，不然我毁了这里。”
　　“你不是想要救那个人吗？你不是想要让你的本命契约兽恢复的快一点吗？只要你通过第六层的考核，都是有的！我保证！”器灵道。
　　凰千淼道：“快点送我去幻境，快点！”
　　器灵嘟囔着，“竟然这么积极，吃错药了吧！”
　　当她看到幻境之中的凰千淼竭尽全力的治疗病人之后，更加觉得她吃错药了！
　　不是吃错药就是被人掉包了，这表现跟前面几层的表现差别太大了，让他一时间难以接受。
　　各种快死的绝症病人，凰千淼用尽一切手段去治疗，而且下手非常的快，手段也非常的有效，让器灵刮目相看了。
　　这个时候，紫灵终于通知了，“恭喜你通过了第一轮的考核，这是你需要的奖励！还有其他的附加奖励！”
　　凰千淼要的东西真的拿到了，器灵这一次没有坑她！
　　凰千淼离开紫气灵塔，当她从紫气灵塔出来的时候所有的人都愣住了！
　　“第一个出来的竟然是一个小丫头！”
　　“这个小丫头的速度也太快了吧！”
　　“应该是她的考核比较简单吧！”
　　白虎问道：“小水儿，一切都顺利吧！”
　　凰千淼点了点头道：“一切都很顺利，那家伙没有坑我，找个没有人的地方我们出发去炎龙城吧！”
　　白虎抱住了凰千淼道：“好。”
　　再一次空间解封，凰千淼出现在炎龙城的城主府之中。
　　“龙幽！”
　　龙幽看到凰千淼突然间回来了，有些惊讶！
　　凰千淼丢出来了一个药单道：“这一张药单是给你解毒的药单，另外一张是我要治一个很重要人的药，务必派人找到。”
　　接着凰千淼让人传消息去了下面五界，让他们找一些没有的灵药。
　　“是！”
　　人多力量大，下面五界能够调用的人力不少，再加上龙之界有月钰他们的情报网，所以很快就收集好了龙幽解毒丹的丹方了。
　　凰千淼道：“开始炼药了！只要这解毒丹炼制出来了，龙幽你的身体就没有什么问题了！”
　　只不过让水龙恢复的快一点的丹药的药材如今还没有找齐。
　　炼制解毒丹非常的顺利，龙幽吃下了丹药不但身体变好了实力也提升了不少，如今到了神皇高阶！
　　“找到了！”另外一个丹方也聚齐了之后，凰千淼接着炼制下一味丹药。
　　有了这个丹药，水龙很快就会醒过来了，凰千淼嘴角勾起了一抹笑容，全心投入了炼丹之中。

　　☆、第十八章 属于她的战士

　　进入了炼药室一整天，凰千淼终于成功的炼制出来了紫灵神元丹。
　　器灵道：“第一次炼制这么高等级的丹药就成功了，怪物！”
　　凰千淼把丹药送到了契约空间之中，对水龙道：“水龙，快点恢复哦！”
　　“是！主人！”
　　连续炼制两种逆天的极品丹药，可把凰千淼累的够呛。
　　接下来一段时间凰千淼直接窝在了炎龙城的城主府开始睡觉，这段时间可不短，对于凰千淼的睡攻，城主府的人也是非常的佩服的。
　　直到两界大战要拉开序幕的时候，凰千淼依旧没有得到水晶莹碎片的消息。
　　不过让她高兴的是，水龙感觉恢复了不少，很快就能够醒来的样子。
　　两界大战即将开始，都在火热的筹备中，不过凰千淼比较悠闲。
　　因为上位面是龙之界，所以这一次比赛的地点，是神龙宫。
　　深入敌营，对于他们来说绝对不是一件好事，不过无论如何，他们凤之界这一次，是抱着必胜的决心。
　　两界大战要开始了，龙之界十八大洲的城主都受到了邀请去观看比赛，代理主城龙烈城主当然也受到了邀请。
　　受到了盛情邀请，当然要前去，“小水儿不跟我们一起去吗？”
　　“传送阵太慢了，我和白虎大叔自己过去就好了，接下来我要参战。”
　　“可是我帮不了忙！”无论是实力和立场，他都不好帮忙。
　　“没关系，我不会又是的。”凰千淼笑道。
　　凰千淼直接解封，去了神龙宫城之外，此时进城的人不少。
　　除了被邀请的城主之外，整个龙之界也对两界之战，有非常大的兴趣。
　　这一场大战，绝对是龙之界和凤之界的最强者的最终对决，也是决定两界命运的一战。
　　“小姑娘，你年纪那么小竟然也对两界大战感兴趣！”一个大伯笑着道。
　　“当然！这一场战斗，意义重大不是吗？”
　　“呵呵呵！小姑娘说的对极了！”
　　大战即将开始，神龙城的两界通道传送阵打开，一群似火云一般的凤之界的战队，出现在神龙宫，神龙亲自去迎接。
　　神龙穿着一袭金色的长袍，头上戴着龙冠，看起来三十岁左右的模样，贵气逼人！
　　他望向了那一个如火焰一般张扬俊美无俦的男人，道：“神凰，你来的比较早，让我有些意外！”
　　“既然我来了，那么我们的住处，你应该准备好了吧！”凤栖梧冷声道。
　　神龙脸色一沉，他最厌恶的便是神凰这盛气凌人的模样了，血脉强了不起啊！他凤之界还不是一样在他们龙之界之下！
　　“当然，早就准备好了！”
　　神龙宫有专门的地方，招待凤之界这些人。
　　虽然他们是敌人，是宿敌，可是在两界大战之中，这里有天道法则制衡，比赛没有结束之前，是绝对不能私自争斗的。
　　虽然准备的地方还算华丽，不过凤栖梧自己带了住处，一粒沙砾，便是一个世界，里面有一座华丽的宫殿。
　　“那小龙这个小地方，还想招待我们。”
　　凤栖桐一直守在门口，完完全全像是一块忘妻石一般，凤轻羽无奈的道：“小水儿得到消息，很快就会过来了。”
　　本来在神龙城的凰千淼得知凤之界的大军竟然提前到达了，凰千淼笑道：“白虎大叔，我们去找爹爹和娘亲他们吧！”
　　“好！”
　　有白虎带着，再加上凰千淼的封印，没有人发现有人闯入了神凰宫之中。
　　听到了脚步声，凤栖桐就直接冲上去，看到了熟悉的身影他真的想把她拥入怀中，可是却被白虎挡住了。
　　“凤二爷，注意影响！”
　　“该注意影响的是你吧！”
　　凤老爹突然间笑道：“打吧！打吧！你们两个加油打！能把那小龙的宫殿弄坏，也不错！”
　　凰千淼跟神凰不愧是父女，一个喊神龙臭龙，一个喊她小龙！
　　凰千淼笑道：“爹爹，你这个主意可不好，大战还没有开始呢！现在暴露实力可是下下之策！”
　　“小水儿说的是！小水儿说的都是对的！你们两个全部都给我住手！”
　　虽然明刀暗箭不断，不过气氛还算是安静，凰千淼此时也不用伪装了，一家三口在这一件神器宫殿之中安顿了下来。
　　凤老爹得知凰千淼干的事情，好好的夸奖了一番。
　　“灭掉炎龙城，小水儿敢的不错，够果断！”
　　“其实是白虎大叔做的啦！”
　　凤栖桐不满了。“我也可以做到的！”
　　“不过冰龙城的真的很惨，那个龙慕寒留着，真的没问题吗？”神凰问道。
　　凰千淼也很无奈。“阿停是他目前的宿主，他杀不死！目前应该不会有危险。”
　　“那水龙……”凤老爹微微的皱着眉头。
　　他很难想象，当小水儿看到水龙那被封印的情况的时候，会如何！
　　他现在虽然是小水儿的老爹，可是以前他真的嫉妒水龙那家伙，小水儿唯一的本命契约兽，小水儿对他是无比的依赖。
　　那个时候，他更像是小水儿的父亲。
　　凰千淼笑道：“水龙很好啊！很快他就可以醒过来见爹爹了。”
　　这笑容的背后，他看不到事情的真相，不是小水儿会隐藏，而是有些伤心，来去
　　，而是有些伤心，来去的太快，无法留下任何痕迹！
　　可是当他看到白虎的表情就明白，当时的情况不是一般的糟糕。
　　凤老爹道：“没事就好，我们是很久没见了。”
　　第二天，便是两界大战开始的日子了。
　　比武台位于神龙宫的天空比武台，整个比武台都悬浮在了空中，周围是数千万个观看台。
　　比武台之中有有法则之力，而这一场比赛的裁判，便是天道法则。
　　也唯有天道法则，才能乾坤逆，龙凤转！
　　“第六界，龙之界参加两界大战的成员，进入天空比武台！”这个时候，一个威严的声音传了下来。
　　凰千淼感觉到周围被法则之力给包裹住，低声的呢喃着。“这是法则的声音吗？”
　　“也不是，它没有任何形体，所以可以变成任何声音吧！”
　　周围全部都是法则之力，让凰千淼非常的不舒服，“空间封印！”凰千淼直接把周围的空间给封印了起来。
　　就在这个时候，那一个威严的声音再一次传出。“请第五界，凤之界参加两界大战的成员，进入天空比武台！”
　　那一股让凰千淼很不舒服的法则之力，笼罩住了他们，把他们带入了天空比武台。
　　这个时候凰千淼的脑海之中传来了一个笑声。“小水儿还是那么的可爱啊！”
　　“你说的不是废话吗？”凰千淼撇了撇嘴道。
　　天道法则，并没有纠缠凰千淼，而是很快的宣布比赛规则，“两界大战，分为两轮，一个是战队作战，而是个人对战！”
　　“凤之界，两场都赢，才算赢！反之，输！”
　　“现在，请派出你们的战队和指挥者！”
　　这个声音威严，跟凰千淼私自说话的声音，很不一样。
　　凤栖桐带着战队，走向前，他看向凰千淼。“小水儿！”
　　凰千淼走了过去，握紧了凤栖桐的手道：“二叔，加油！赢了到时候我给你一个惊喜哦！”
　　“嗯！我一定会赢的！”凤栖桐坚定的道。
　　为了这一次作战，他可是费劲了苦心提升自己的实力，训练战队，目的就是为了赢！
　　筹备了三年，他是不可能输的！
　　凰千淼跳了上去，搂住了他的脖子道：“加油！凤叔叔！”
　　凤栖桐一愣，自从认亲之后小水儿都喊他二叔了，没有想到如今又换回了那个称呼。
　　这让他想起了他们的初遇，想起了他们的相识，在一起的种种……
　　他终于找到了他最爱的女子了，这一战，无论是为了凤之界，还是为了小水儿，他绝对不能输！
　　天道法则散发出来的光芒，把两只战队笼罩了起来，送往了远古荒芜战场！
　　凰千淼有些紧张，紧张的自己想要冲过去了，可是凤老爹却拉着他道：“小水儿，你要相信你喜欢的男人！”
　　“他会为了自己的信念，为了自己深爱的女子，战无不胜！他会证明给你看，他有资格成为属于你的战士，。”
　　凰千淼仅仅的握着凤老爹的手道：“是啊！爹爹，凤叔叔是一个战士，合格的战士！他独自为我而战，我很开心！”
　　“这就对了！”凤老爹笑道。
　　凰千淼似乎能够听到从远古的战场，传来的厮杀声！
　　一个妖艳杀伐的男子，大杀四方，战无不胜。因为，心中有要守护的人。
　　时间在慢慢的流逝，虽然他们看不到远古荒芜战场的比赛情况，可是每个人都在提心吊胆的！
　　突然间，凰千淼感觉到法则的波动，一波人被送出来了，那是穿着金袍的龙之界的战士！
　　进入了上万人，如今只出来了上百人，可见损失是多么的惨重。没有出来的人，便会永远留在，远古荒芜战场！
　　这个时候，一道红色的光芒出现，一支队伍出现在他们的面前，他们浑身都是血，让那红袍的颜色变得更深了！
　　可是他们的人数，却比龙之界的剩下太多了。
　　凤栖桐浑身都是血，可是他却坚持的走到了凰千淼的面前，看着他的兄长，看着小水儿，然后单膝跪在了小水儿的面前道：“幸不辱命！”

　　☆、第十九章 强坤覆，龙凤逆

　　“废物，竟然败了！”神龙暴怒。
　　他不心疼被留在远古荒芜战场的战士，却因为失败而大发雷霆！
　　凰千淼抱住了单膝跪在他面前的凤栖桐道：“欢迎平安归来，我的不败战神！”
　　血液鲜红，那一抹蓝色的身影却能洗掉他所有的伤痛，有小水儿这一拥抱，无论流多少血，都之值得的。
　　这个时候，法则宣布道：“接下来，是三场个人战，而这三个人，是有要求的，第一个人，年龄不限制，第二个人，三千岁之内，第三个人，百岁之内！双方可以随意指派人手，凤之界一场都不败，才能算赢！”
　　这一场比赛，对于凤之界来说是非常的不公平的，一场都不能输，不能出现一点意外，不然就前功尽弃。
　　可是这也没有办法，颠倒乾坤，龙凤逆，那是要付出代价的！
　　宣布完比赛规则之后，神龙突然间开口道：“小公主，我们做一笔交易如何？”
　　凰千淼微微的挑眉道：“你要做什么交易？”
　　神龙拿出来了一个盒子，盒子之中放着的，是半块晶莹的莲花形状的晶蓝色的花瓣，那是水晶莹的碎片！
　　凰千淼眼里闪过了一丝激动，她找了那么久，没有想到还有一半，竟然在臭龙的手里。
　　神龙道：“别人不清楚这东西是什么？我想小公主一定非常的清楚，只要小公主答应，跟我对战的人是你，到时候你赢了，我就吧她给你。”
　　凤老爹怒了。“你这家伙还要不要脸，年纪一大把了，竟然想要跟我女儿打。”
　　“神凰，我问的是小公主，可不是你！”
　　“小水儿！”凤老爹不能干涉他的决定，可是他绝对是不赞同凰千淼答应的。
　　凰千淼道：“好，我答应你！”
　　这个决定，太危险，可是所有的人都没有说。
　　小水儿她很坚定地做出来了选择。
　　比赛已经确定好了，第一个上场的是神凰的，他的对手本来是神龙的，可是神龙要跟凰千淼一战，那么就换了那一个三千岁以内的人。
　　三千岁以内，除非从前世就开始修炼，想要战胜神凰，那完全是痴人说梦！
　　对方面对神凰就差点下软了退了，当法则宣布比赛开始的时候，神凰便出手了！
　　“轰隆隆！”一招，一招那个人就飞出去了，丝毫不费吹灰之力！
　　这一场战斗的输赢，没有多少悬念，神凰大人，怎么可能会输！
　　第二场，百岁以内的战斗，而参战的人是凤凰一族的少主，凤轻羽，还有龙之界的少主，龙傲云。
　　两个人交战，可谓是龙凤两界天才少主的最终对对决，两个人实力相差无几，斗起来非常的激烈！
　　凰千淼大声的喊道：“轻羽弟弟，你要是输了！以后就乖乖的喊姐姐吧！”
　　“我是不会输的！”凤轻羽的灵力彻底的爆发了出来，周围出现了狂暴的旋风，长剑凌空劈了过去！
　　“轰隆隆！”两个人继续交战了数百个回合，最终龙之界的少主！败了！
　　对于这个比赛结果，依旧在神龙的意料之中，可是只要他赢了凤凰一族的小公主，那么他龙之界，就不算输！
　　最后一场比赛，即将要开始！
　　上场的是凰千淼和神龙，这绝对是实力的差距啊！
　　凤凰一族的小公主才多小，十六岁都没有，神龙大人是不是太欺负人了一点。
　　神龙看向凰千淼道：“小公主，接下来，我不会客气了！你最好也要全力以赴，要是被我这种小角色杀掉了，到时候可要丢脸了。”
　　凰千淼怒道：“做你的青天白日大梦，我会砍不死你这臭龙！”
　　“嘶！”众人倒抽了，凤凰一族的小公主称呼神龙什么？
　　臭龙！
　　这还是在她跟神龙肚子对战的时候，这也太大胆了吧！她就不怕被神龙给捏碎。
　　要是知道，比赛一开始，比武台上便有法则之力，除了比赛有结果，任何一方都不能阻断比赛，即使是参赛者死了。
　　“小丫头，不愧是神凰的女儿，跟他一样不知死活！”神龙冷喝道，神帝巅峰的实力爆发了出来，令人窒息！
　　凰千淼也拿出来了混沌弑天剑，在对方攻击过来的时候，凰千淼冷声喝道：“空间封印！”
　　身形一晃，接着便是，“水之封印，水龙降临！”
　　长剑化为了无数道残影，众人也看呆了！
　　“凤凰一族的小公主虽然只有神皇中阶的实力，可是没有想到她会是一个封印师，封印师已经运用到无比熟练的地步了，她才多大啊！”
　　“可是就算有封印术，也对付不了神龙大人啊！神龙大人的实力虽然是神帝巅峰，那只是因为位面压制，他真正的实力完全不止如此！小公主根本就对付不了他。”
　　神龙道：“小公主，你虽然是一个强大的封印师，可是这点封印术，对我没有任何用处！”
　　“那么这个呢！”
　　“雷之封印！雷降！”
　　“风之封印，火之封印，水之封印！给我破！”
　　“轰隆隆！”
　　空中出现了不少封印阵，凰千淼好像不怕精神力被抽干似的，疯狂的朝着龙神轰炸！
　　龙神也在对凰千淼出手，可是凰千淼早有防备，只要有空间封印阻拦，就算是神龙也伤不了她的。
　　“钰
　　她的。
　　“钰！白！”
　　潜伏了很久的钰和白中终于出手了，银色的月轮闪过的！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　不得不说，龙神中招了！
　　“那是暗器！”
　　“神龙竟然受伤了！”
　　“……”
　　他们完全没有想到，第一个受伤的不是小公主，而是龙神！
　　龙神狠狠地瞪着凰千淼道：“小公主，你的确很难对付，不过想要打败我，你还差得远了！”
　　就在这个时候，众人感觉到天空之中，突然间黑了下来了！
　　一条庞大的金龙，出现在空中！众人倒抽了一口凉气。“神龙大人，竟然变成了本体了！”
　　“天啊！神龙大人变成了本体了，小公主绝对不可能是他的对手！”
　　“……”
　　此时凤老爹他们也紧张不已，这条小龙变成了本体，恐怕只有他的本体能够打败。
　　它这是打算倾尽全力，杀掉小水儿！
　　就在那恐怖的威压要把凰千淼这个小小的神凰给碾碎，就连空间封印都在“咔嚓！咔嚓！”的碎裂的时候，一个宠溺的声音传入了凰千淼的脑海之中。
　　“主人，我醒过来了，接下来，就交给我来吧！”
　　凰千淼笑道：“好！”
　　这个时候，龙之界的天空，都好像要滴水一般。
　　众人抬头望向天空，突然间水蓝色的巨龙出现，无比的尊贵，优雅，而又完美！
　　神龙惊叫道：“龙神，你怎么出现了？你……”
　　“你的封印，竟然被解开了！”
　　当初秘境之中的人，被龙慕寒杀的一个不留，他根本就不知道里面发生的事情。
　　可是他觉得，就算他派出去的那一些废物杀不了龙神，龙神也绝对不可能破开封印的！
　　水龙道：“任何人，都不能伤害吾主！”
　　“是她！是她解开你的封印！”神龙急忙的后退，道：“龙神大人，我……”
　　“这一场战斗，我认输！”
　　龙神出现的那一刻，他的血脉都在战栗，根本就没有一点战斗的心！
　　“天啊！那是龙神，我们见到龙神了！”
　　“这一场战斗不是神龙欺负小公主啊！小公主的契约者是龙神，那完全碾压神龙啊！”
　　“……”
　　龙神，是万龙之尊。所有的龙族，都是因为它而诞生下来的。
　　所谓的神龙只是在这九重阶一条比较强大的龙而已，根本就不能跟龙神想比较！
　　坐在观看席上的龙幽都愣住了，“小水儿，竟然是龙神之主！天啊！”
　　他真的被下了一大跳。
　　同样坐在观看席上的龙慕轩也愣住了，“小水儿，难怪小水儿那么厉害，他竟然是龙神之主！她进入冰龙城，就是为了解救出龙神大人吗？”
　　虽然凰千淼的容貌不一样，可是他还是认出来了。
　　作为城主，他知晓了很多事情，比如他们冰龙城的秘密。
　　“死！”面对神龙的求饶，水龙并没有给他留下一点情面。
　　无比霸道的力量笼罩住了神龙，直接让它的身体，灵魂，全部都毁灭掉了。
　　众人倒抽了一口凉气，龙神大人不愧是龙神大人！太强大了，随便动动手，神龙就这样魂飞魄散了。
　　他们身为龙之界的百姓，神龙作为龙之界的主人被杀，他们此时却没有一点违和感。
　　因为龙神大人有那个资格制裁龙族，他们此时看水龙的目光，只有崇拜和狂热。
　　这就是龙神大人！
　　水龙脾气是很好的，只要不触犯他的逆鳞，他一向不会那么心狠手辣！
　　可是一旦有人触犯了他的逆鳞，他会比凶兽还要残暴，而他的逆鳞，便是凰千淼。
　　水龙消灭完了神龙之后，回到了凰千淼的契约空间之中，他还需要休息一段时间。
　　凰千淼道：“我赢了，我凤之界赢了，接下来，该做你的事情了吧！”
　　神龙已经死了，水晶莹的碎片落入了凰千淼的手中，融合了水晶莹的碎片，凰千淼的封印进一步的解开，接着实力突飞猛进到了神帝阶。
　　“轰隆隆！”突然间，大地震动了起来。
　　除了天空比武台，下面的龙之界的整个位面，都在逆转！
　　众人目瞪口呆的看着这一幕，惊呼道：“乾坤覆，龙凤转，两个位面，要开始互换了！”
　　“轰隆隆！”两个位面，在一瞬间互换了，如今出现在他们下面的，便是神凰城，神凰宫！
　　凰千淼笑道：“欢迎各位，来到凤之界，接下来进行庆祝狂欢，大家有庆祝，可以来捧场哦！”
　　两界大战获胜，整个凤之界都庆祝了九天才停下他们激动的心情。
　　那一些留在凤之界的龙之界的可人也陆陆续续的被送走，如今凤之界，成为了第六界了。
　　凤栖桐这一天喝的大醉去找凰千淼，问道：“小水儿，你还没有告诉我，到底有什么重要的事情要跟我说呢！”
　　凰千淼笑道：“凤叔叔，你我之间并没有血脉联系啊！”
　　“怎么可能？”凤栖桐瞪大了眼睛。
　　“我们凤凰一族的血脉至亲，那是有血脉联系的，血脉越是纯正感应就越强，要是我当初有感应我也不会那么做的。”
　　“也许我是变异体，所以……”凤栖桐支支吾吾的道
　　支吾吾的道。
　　“凤叔叔想要去确认，去找爹爹问问吧！”
　　紫色的身影一闪，凤栖桐已经冲了过去了，大声的喊道：“大哥！”
　　凤老爹问道：“我知道你要问什么，你并不是我血脉相连的亲弟弟，你是我无意间捡到的，可是就算你不是群殴亲弟弟，想要想走我的小水儿，你给我去死吧！”
　　“轰隆隆！”凤老爹猛的出手，接着开始把凤栖桐暴打了一顿！
　　可是神凰宫的护卫感到很古怪，因为他们看到二爷被打还在笑的欢乐，简直跟中邪了一般，二爷不会是被打傻了不成吧！
　　因为身世揭晓，凤栖桐的心结也解开了。
　　第二天，白虎突然间道：“小水儿，这个！”
　　凰千淼一愣，“竟然是魔凰逆天5的剧本，他竟然这个时候把剧本给送过来了。”
　　“万物初始，诞生了一种强大的灵兽，他生与混沌，因万物的善心而化为龙形，被人称之为，龙神！”
　　“凰主征战四方，巧遇上了龙神，龙神在遇到她之后便倾心追随，成为他的本命契约兽，跟她一起征战！……”
　　凰千淼道：“白虎大叔，快点筹备！马上开拍5。拍摄地点，龙之界！”
　　“是！”
　　如今凰千淼去龙之界大摇大摆的去都没有危险了，因为神龙已经死了，而且她还是龙神的契约者，谁敢动她，找死！
　　听说小公主和龙神大人要在龙之界拍戏，整个龙之界的人都沸腾了起来了，当魔皇逆天5的这一部分戏拍摄完毕之后，凰千淼靠在了那一个穿着深蓝色长袍的男子的怀里问道：“水龙，我们就是这样相遇的啊！”
　　“你为什么就一眼看上我了呢！”
　　“因为，你就是主人。”水龙坚定的道。
　　水龙道：“小水儿的另外一只契约兽麒麟还在沉睡吧！”
　　凰千淼道：“水龙不生气吗？”
　　“我怎么会生主人的气，域外麒麟神兽，实力很不错。”
　　“可是那家伙比我还懒，也不知道什么时候能醒过来！”
　　“我倒是有办法，在火之界，有一颗火灵珠，跟他的属相相同，只要得到火灵珠恢复他的力量，他便能够恢复过来了。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“那么睡好了之后，我们就去龙之界吧！”
　　“嗯！主人慢慢睡！”

　　☆、第七界火之界

　　凤之界成为了第六阶，要上第七阶并不难。
　　而且水晶莹的六块花瓣已经找齐，她身体的封印打开了一大半，直接打开去火之界的通道都是可行的。
　　可是，大问题来了。
　　“我要去！”凤栖桐道。
　　“我也要去！”月白月钰也不会退让。
　　“反正我不能离开小水儿！”
　　“我要跟小水儿一起去历练……”
　　凰千淼瞬间感到头大了，然后道：“水龙，这事情，就交给你处理了！我再去睡一觉。”
　　“嗯！主人放心，我会处理好的。”水龙点了点头道。
　　面对水龙，蓝严阵以待。
　　月钰笑道：“水龙，好歹我们是旧识，你也要多多关注关注。”
　　月白微微的点了点头。
　　蓝道：“水龙，我们是什么关系，你应该不会做出伤害我的事情吧！”
　　凤轻羽道：“水龙大人，求你了，我想要多陪陪小水儿。”这位是大人物，连老爹都忌惮的任务，小水儿无比信任的所在。
　　凤栖桐站在那里傻眼了，总感觉这个水龙大人不好对付。
　　正当他要准备说什么的时候，突然间传来了凤老爹的咆哮声，“凤栖桐，你还想去陪小水儿，龙凤初逆转，现在凤之界还有很多事情要处理，你竟然敢出去逍遥。”
　　“大哥……我……”
　　就算知道他不是亲生的，可是他的日子依旧处于水深火热之中。
　　没有办法，蓝他们有水龙管，而凤栖桐，当然要由他来管。
　　“好！”面对凤栖桐熊熊怒意，他要是再敢不听话的话，绝对会被拍死。
　　接下来便是他们了，水龙看向月白和月钰道：“你们两个，去云之界和神直接打开消息网，找到血！”
　　对于离开小水儿，他们两兄弟是非常抗拒的，可是听到了血，他们只能点头。
　　血水之界离开之后，却没有一点消息了，水龙都回来了，血该回来了。
　　而且小水儿势必要上去找水晶莹的碎片的，所以他要提前去准备，让小水儿在上面两界，一些都进展的顺利。
　　“蓝留下！”水龙开口道。
　　月白和月钰直接对蓝怨念深重了起来，可是他们也知道原因，因为他是强攻型，小水儿如果要战斗的话，少不了他。
　　既然知道原因，那就不要多问。
　　“好。”蓝嘴角微微的勾起了一个弧度。
　　“小轻羽，跟小水儿一起去历练吧！有个人陪着小水儿一起成长也好。”水龙温柔的笑道。
　　在凤轻羽的心里，水龙成功的晋升为一个温柔好相处的大哥哥了。完全没有一点高高在上的模样，虽然他的实力和地位，还在自己老爹之上。
　　“守护神兽大人。”水龙的目光，最后落在了白虎的身上。
　　“神龙大人你这样称呼我，我真的有些受不住！”白虎温润的笑道。
　　“你是主人在意的人，称呼我水龙就好了。”
　　“那么你称呼我白虎就好了。”
　　两个人的目光交汇在一起，然后水龙道：“如果我说，让你也去云之界和龙之界给小水儿铺路，你会答应吗？”
　　白虎问道：“这是小水儿的要求吗？”
　　“不出意外的话，我说的话，代表主人？”
　　“你凭什么那么说，难道就因为你是小水儿的本命契约兽吗？就算是渊未离，也不能决定我的行动。”
　　“我说是，就是！”
　　水龙和白虎两个人目光擦出了火花来了。
　　蓝他们只能默默的给白虎点一根蜡，跟谁争也不要跟水龙争，因为那是非常吃力不讨好的事情，而且必定是输！
　　这是他们很多年以前的出来的结论。
　　“你虽然是神龙，小水儿也很在意你，可是你就这样草率的代替小水儿做出决定，我绝对不会答应的。”
　　“好！主人会亲自跟你说的。”水龙淡淡的道。
　　会议结束，不过气氛却是有一些古怪的，白虎和凤栖桐拦住了蓝和月白月钰他们道：“你们两个今天有些古怪？竟然这么安分？”
　　蓝微微的挑眉道：“有吗？”
　　月白道：“没有吧！我们一向很安分。”
　　白虎和凤栖桐差点儿吐血，这两个人还要不要脸啊！
　　蓝开口道：“以后你们把水龙话当成小水儿的话就好，别质疑，不然自讨苦吃。”
　　凤栖桐一脸的错愕，“为什么？就让他那么嚣张，就让他在小水儿称王称霸，你们甘心吗？”
　　“你们自己长了眼睛，自己慢慢看！总有一天你们会明白的，水龙跟我们不一样，所以有些事情，你们还是不要给自己平添苦恼。”
　　月钰道：“蓝你今天太好心了吧！”
　　“有些事情，就算告诉他们他们两个人也会忍不住，不是吗？”
　　“呵呵呵！是的！”
　　白虎是悲剧了，凰千淼道：“白虎大叔，你去云之界和神之界发展我们的影视大业，到时候魔凰逆天完整拍摄之后，便可以在九重界一起首映了，白虎大叔就帮帮忙吧！”
　　“水龙说你不肯，我好伤心，白虎大叔是不是厌倦演戏了。”
　　“哪里有？小水儿你别多想，我只是想要亲自确定好，不然是那家伙狐假虎威怎么办？”
　　“水龙不会的，水龙最疼我了，白虎大叔不要乱吃醋
　　，白虎大叔不要乱吃醋。”
　　白虎无奈，水蓝色的眸子清澈，那是一种对父亲一般的仰慕之情，那是一种无法割舍的依赖。
　　他看明白了，可是却忍不住不在意。
　　“小水儿放心，我一定会让你的愿望完成的。”
　　“我也相信小水儿能够做到。”
　　搞定了白虎之后，凰千淼笑道：“果然水龙回来了，他们安静多了呢！”
　　“愿意为主人处理一切烦心的事情。”水龙笑道。
　　事情都处理完了，凰千淼准备启程去火之界，不过蓝能跟着，却不能时常化身成人型。
　　因为水龙说：“为了公平起见，免得其他人怨念无限。”
　　蓝差点儿被他给气得吐血，可是却不能反驳，小水儿身边的两大守护者，最难缠的不是水晶莹，而是水龙、
　　就算他身为第一大杀气，也对这位管家婆大人非常的忌惮。
　　凤老爹可不想凰千淼施展空间封印跟法则硬碰硬去火之界，所以要求凰千淼用传送阵。
　　“小水儿，我会好好的守着凤之界，成为你的坚实后盾的。”
　　凰千淼挥了挥手道：“我相信爹爹能够做到的，再见了！”
　　“轻羽弟弟，我们走吧！”凰千淼一手抓住了凤轻羽便进入了空间封印之中。
　　火之界，万火燎原，凰千淼这一从封印之中走出来，她跟凤轻羽两人便被万火给包围住了。
　　“空间封印！”
　　周围熊熊的火焰，无比灼热的温度令人都感到战栗。
　　凰千淼道：“这就是火之界吗？”
　　“一眼望过去，是无尽的火海，万火的墓地，说的便是火之界。”凤轻羽道。
　　凰千淼道：“嗯！不过火之界也有安全的地方，就是七大主城，和主城附近，我们去那里打听消息吧！”
　　不过不知道主城的方位在什么地方，所以凰千淼和凤轻羽只能自己走过去。在漫天的火海之中，凰千淼有封印了周围的封印，才能让他们黯然的前行。
　　就在这个时候，突然间一个火光突然间袭击而来，她的空间封印，竟然出现了一道裂痕！
　　凰千淼和凤轻羽冲到了天空之中，“没有想到，竟然还有破开空间的火焰。”
　　那火焰红之中带着一丝丝黑色的火星，能够穿透一切空间之力，突然间，这火焰化身成兽形，突然间扑向了空中的凰千淼和凤轻羽。
　　凰千淼和凤轻羽急忙的闪开，可是这一个火域的万千火焰都变成了那狰狞的活兽，凰千淼道：“轻羽弟弟，要不要我们来比比水杀的火兽比较多，要是我多你叫我姐姐哦！”
　　“小水儿，如果我的多，你能不能叫我哥哥！”
　　“不行！”
　　“既然不行，那就没有什么好赌的！”凤轻羽长剑一划，清风一起，瞬间斩断了一只火兽。
　　凰千淼挥手混沌弑天剑出，“水之封印，水龙降临！”
　　此时凰千淼成为了她的契约兽了，这一招水之封印之中加持了水龙的力量，可不比往日了。
　　“唰！”一条强大无比的蓝龙冲了出去，这里所有的火兽全部都被消灭掉了。
　　“轻羽弟弟，知道姐姐的厉害了吧！姐姐不答应那是不想欺负你！”凰千淼收起了混沌弑天剑，笑道。
　　“就算小水儿厉害，我也比你大！”
　　凰千淼杀掉了这一些火兽之后，留下来一些圆形的黑色玉石，凰千淼问道：“这是什么东西？”
　　“谁让小水儿你偷懒没有看火之界的介绍，这下不知道了吧！”
　　“这是魔晶，火之界的通行货币。”凤轻羽把着一些魔晶收了起来，“进城也需要交魔晶，不然我们根本就没法进城！”
　　凰千淼道：“这是货币，那么我们进城之前多赚一些吧！轻羽弟弟要不要跟我比。”
　　“你有龙神大人加持，跟你比，我不是自虐吧！”凤轻羽嘴角抽搐着。
　　“不过，我是绝对不会让自己输的太惨的。”
　　“唰唰唰！”两道蓝色的身影闪过，凰千淼和凤轻羽迎上了再一次形成的火兽！
　　“风临，寂灭！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“轰隆隆！”的一阵巨响，他们击杀了不少火兽，同时也收集了不少魔晶。
　　因为水之封印的彪悍，凰千淼所获得的魔晶已经遥遥领先了，凰千淼笑道：“轻羽弟弟，嘻嘻嘻！姐姐我比你富有多了，到时候我养你哦！”
　　凤轻羽虽然在不停的追赶面，可是奈何小水儿太变态，还是差了一大截。
　　凰千淼指着前面一座城道：“看，清羽弟弟，我们好像到了一座城池了。”
　　凰千淼飘在了空中，发现这一座城应该不该被成为一座城，而是国。
　　整座城，分为外，内，中，被三个城墙环形围绕着，无比的宏伟，而城门口写着黑炎城。
　　“我们也过去吧！”凤轻羽笑道。
　　“嗯！”
　　凰千淼他们赶到了黑炎城的时候，发现不少人正准备进城，这些人都是猎杀火兽获得魔晶之后进城的捕猎者。
　　进城需要排队，每个人十块魔晶，凰千淼跟凤轻羽进入的是外城。
　　他们的目标是城主府，凰千淼的计划是跟火之界的七大城主合作，然后以最快的速度找到火龙珠和水晶莹的碎片。
　　中城需要交付的魔晶比较多
　　魔晶比较多，不过凰千淼跟凤轻羽猎杀的火灵比较多，也足够交。
　　最后的目标是内城，可是到了内城的时候，麻烦来了。
　　凤轻羽的魔晶不够，凰千淼笑道：“轻羽弟弟，没有魔晶，姐姐可以借给你一些啊！不过记得要喊姐姐。”
　　凤轻羽道：“小水儿，这是不可能的。”
　　“轻羽弟弟，你就叫一声姐姐吧！”
　　“不可能！”
　　“我本来就是你姐姐，叫一声怎么了？”
　　“小水儿，我比你大！”
　　内城的守卫也无奈了，就看着这两个长得十分精致漂亮的少爷小姐在城门口大吵大闹，也不知道是从上面哪一界来的。
　　不过这位大小姐也太无理取闹了，明明她看起来比这位少爷小很多，还逼着人家叫姐姐。
　　凰千淼瞪了他一眼，“你在看什么？本大小姐不像是姐姐吗？”
　　“哪里像了，小水儿本来就是我妹妹。”
　　“……”
　　无论这个话题争吵多少次，都是没有结果的。
　　凰千淼交了他们两个人的魔晶，然后顺利的进入了内城。
　　黑炎城的内城最靠近城主府，毕竟这里高手也不少，凰千淼还是礼貌的去城主府门前请示了一下。
　　“我要见城主大人，请你们通报一下。”
　　如果是随便一个小丫头过来，他们可不敢贸然去通知城主大人，可是这两位气度非凡，一看就是从上面下来的，他们可不敢得罪。
　　“两位请稍等！”
　　很快，城主大人竟然亲自来迎接，他笑道：“不知道两位贵客来了，有失远迎，有失远迎！”
　　凰千淼一愣，他们的身份神秘时候曝光了，这位城主大人的态度也未免太热情了一点吧！
　　凰千淼道：“哦！你知道我们是谁？”
　　黑炎城城主道：“当然知道，我们已经等你很久了。”
　　“两位里面请吧！”
　　凰千淼走进了城主府的大殿，既然对方客气，那么她就不必客气了，大步的走向了城主的作为上居高临下的看向黑炎城主道：“既然，你知道我们要来，那么也知道我们来的目的吧！”
　　“你的目的，是神物和火灵珠。”
　　凤轻羽一愣，宗觉得这其中有阴谋，他拉住了凰千淼道：“小水儿，有点不对劲，我们快点离开。”
　　凰千淼笑了笑道：“轻羽弟弟，说你是我弟弟你还不承认，这么撑不住气！”
　　“这是陷阱，我知道。”
　　凤轻羽愣住了，“那你还……”
　　“其实，我没走的一步，没到一个世界，独有重重的陷阱在等着我，风之界，水之界大战，空之界截杀，无之界的温情陷阱，凤之界的双生抉择，龙之界的两界大战，这一步步，都是陷阱！”
　　凤轻羽望着那一双清澈的看穿所有的水蓝色的眸子，有些隐隐作痛。
　　每一步，都是陷阱，每一步，都如履薄冰。
　　凰千淼道：“我没有选择，水晶莹的事情拖不得，所以给我最快的办法，那么就算我知道是陷阱，我也要闯一闯。轻羽弟弟，我和水龙都没有想到事情会发展到这种地步，前路布满了荆棘的陷阱，一不小心就会尸骨无存，我不想轻羽弟弟陪着我一起冒险，所以你先回去吧！”
　　“空间解封！”
　　凰千淼一挥手，眼前出现了一道空间裂缝，可以把凤轻羽直接送到凤之界去。
　　凤轻羽道：“我不走，小水儿，我是你的哥哥，是你的亲人。从我有意识开始我就知道，我要努力变强保护你，成为你的盾，挡下一切危险。”
　　“暗有身为影子的责任，我也有！”
　　“可是，你是我弟弟，你是我亲弟弟，我不想你卷入这命运的漩涡之中。”凰千淼死死的盯着凤轻羽道。
　　“可是，我想做你哥哥，做保护你的哥哥，所以我不会走的。”
　　四目交汇，凰千淼看到了凤轻羽眼中那跟她相似的坚定，她无奈的道：“轻羽弟弟，真拿你没有办法，留下便留下吧！”
　　她看向黑炎城城主道：“既然你有消息，那么告诉我，要怎么样才能把这个消息告诉我吧！”
　　这个时候，黑炎城城主道：“其实很简单，只要你们两个打败我，打败我就能够得到我的锁知道的事情。”
　　他神帝巅峰的气息，弥漫了开来，凰千淼初入神帝，凤轻羽也是一样，要打败一个高于他们这么多的人，难度不是一般的大。
　　可是凰千淼却点了点头道：“好！我答应你！”
　　她的话刚刚落下，“水之封印，水龙降临！”
　　“轻羽弟弟，你从后面包抄，今天就干掉这家伙！”
　　“好！”
　　“轰隆隆！”凰千淼和凤轻羽直接跟黑炎城城主给打了起来，恐怖震动声响彻了整个炎龙城。
　　姐弟两一起作战，一起积累作战经验，越来越凶悍了起来！
　　“雷之封印，雷降！”
　　“风杀，寂灭！”
　　“轰隆隆！”
　　这一场大战，持续了很久，毕竟黑炎城的城主，并不是什么好对付的角色。
　　“嘭！”一道身影，狠狠的在地上摔了一个巨坑！
　　凰千淼飘落在了他的身边道：“你输了！说说你说知道的事情吧！”
　　黑炎城主掏出来了一张残破的纸片交给了凰千淼，凰千淼拿过
　　凰千淼拿过纸片道：“你说的就是这纸片。”
　　黑炎城主道：“这纸片，只是那地图的七分之一，只要你这找齐了这七块地图碎片，便能够确定你要找的东西的地点。”
　　“火灵珠和神物的地点怎么会在一起？”
　　“这个，我就不知道了，那位大人说的。”
　　凰千淼死死的握住了手中的纸片道：“其他的地图在哪里？”
　　黑炎城主道：“以你对那一位大人的理解，难道还不知道他会怎么做吗？”
　　凰千淼拳头紧握，“另外六座城！”
　　“轻羽弟弟，我们走！”
　　不出凰千淼所料，另外的六座城池的城主有地图碎片，他们每个人提出来的要求都是一样的，要凰千淼和凤轻羽两个人连是偶打败他们才肯交出来。
　　凰千淼和凤轻羽两个人在实战之中，实力突飞猛进了起来，当七张地图聚齐的时候，已经配合的非常的有默契了。
　　凰千淼笑道：“轻羽弟弟，见识到姐姐的厉害了吧！还不快点叫姐姐！”
　　“我能保护好小水儿了，小水儿还不承认，我是你哥哥吗？”
　　“轻羽弟弟，你想多了。”凰千淼撇了撇嘴道。
　　“小水儿还是死不承认，真没办法。”凤轻羽无奈的摇了摇头。
　　凰千淼拿出来了聚集在一起的七张地图，微微一怔。“没有想到，竟然在死亡火域！”
　　死亡火域，是火之界的一个非常危险的地界，就如同其名字，代表者死亡。
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，要不我先送你会凤之界啊！”
　　“好啊！小水儿送我回去吧！反正我也知道回来，死亡火域我也知道走。”凤轻羽无所谓的道。
　　凰千淼没好气的瞪着他。“你还说你不是弟弟，这么顽皮的事情都干得出来。”
　　“正因为小水儿任性的去冒险，所以我这个哥哥才会采取最有效的方式阻止你。”
　　腿长在凤轻羽的身上，就算把他给弄走他自己也会过去，还不如拴在自己裤腰带上带走。
　　“空间解封！”
　　凰千淼开启了空间解封，拖着凰千淼边去了死亡火域！
　　从空间裂缝之中走出来了，便传来了令人窒息的炎热感觉令人窒息，“空间封印！”
　　“水之封印！”让自己变得清凉一点。
　　凰千淼道：“轻羽弟弟，我们走吧！”
　　他们两个深入了火海之中，凰千淼抱出来了九宝问道：“九宝，你感觉到了吗？”
　　九宝小心翼翼的看着周围，生怕自己主人生气之下，直接把它丢到火里，让它成为烤龙了。
　　它努力的去感应着什么，然后道：“主人，感应到了，在这里！”
　　有九宝引路，凰千淼和凤轻羽快速的在死亡火海之中前行，就在九宝说。“到了！”的时候，前面的一片火海突然间散开，露出来了一个金色的身影。
　　“小水儿，你来了！速度很快哦！”
　　凤轻羽一怔，看向那金色的身影问道：“你是什么人？”
　　前面那人转过身来，露出来了一张精致耀眼到让天地都失色的脸，他温柔的看着凰千淼笑道：“我是小水儿的哥哥！”
　　“哥哥！”凤轻羽愣住了。
　　凰千淼笑道：“焱哥哥，好久不见了。”
　　本来凤轻羽不相信的，可是听到凰千淼自己开口喊这个人哥哥，他却不得不信了。
　　他一直梦寐以求的让小水儿喊他一声哥哥，结果她从来都没有满足他，如今喊另外一个人哥哥真的让他心里很不是滋味。
　　龙千焱一挥手，一枚晶蓝色的花瓣悬浮在空中，另外一枚圆润的火红色的珠子同样飘在空中，“小水儿，想要这两样东西吧！”
　　凰千淼问道：“水晶莹怎么会跟火灵珠在一起！”
　　“因为，只有她能够压制火灵珠，不然整个火之界都不会有任何生灵存在，我是一起找到它们的，没有想到小水儿都要。”
　　“我要得到这一些，需要付出什么吗？”她再一次问道。
　　他脸上的笑容如同阳光，“我真的不想跟小水儿索要什么东西，小水儿是我妹妹，需要什么我都会给你。”
　　那亲切的笑容，让凤轻羽和凰千淼都好像被迷惑了，那是一种让人非常温暖的笑容。
　　“不过，这一次却要让小水儿付出一点什么？那就是，小水儿的命！”
　　突然间，周围气温变冷，火焰都要因为这冰冷的杀气而湮灭。
　　凰千淼急忙的道：“空间封印！”
　　“轰！”可是金色的光芒袭来，凰千淼和凤轻羽的身体，急忙的飞了出去。
　　凤轻羽愣住了，刚才那一刻，他那么温柔宠溺的笑着，他都被他给迷惑了。
　　认为自己不如他，这个男人才是小水儿真正的哥哥，尽管自己不甘心，会失落，那一刻自己真的不争气的那么想了。
　　可是他却没有想到，这个男人竟然会对小水儿下杀手。
　　凤轻羽站了起来，挡在凰千淼的面前道：“没有想到，一切都是你虚伪的伪装，你竟然要伤害小水儿，你根本就不配当小水儿的哥哥，也辜负了小水儿那一声哥哥！”
　　自己可望而不可求的称呼，他得到了，可是他竟然那样对小水儿！
　　凤轻羽怒了，周围的风都变得森冷了起来，凰千淼急忙的道：“水龙，出来！”
　　出来！”
　　“轻羽弟弟，你别冲动，你不是焱哥哥的对手！”
　　水龙出，凰千淼凌空而立，凰千淼笑道：“焱哥哥，现在我不能让你拿走我的命哦！”
　　“水之封印，水龙！”
　　“金！”凰千淼召唤出来了水龙，而龙千焱也召唤出来了他的契约兽！
　　蓝色的身影一闪，凤轻羽继续配合凰千淼两个人战斗！
　　“轰隆隆！”
　　死亡火域之中，万火枯竭，因为他们三个人的大战。
　　可是最终……
　　“砰砰！”两道蓝色的身影从天空之中落下，龙千焱战栗在了虚空之中，居高临下的看着他们两个人。
　　“水龙还没有完全恢复，小水儿你现在的等级也不高，你们根本就不是我的对手。”
　　凤轻羽瞪大了眼睛道：“怎么可能？火之界的未免压制不是道神帝巅峰吗？你怎么会拥有超越神帝巅峰的力量？”
　　“主人！”水龙抱住了凰千淼。
　　“对不起，我没有保护好主人！”
　　凰千淼摇了摇头道：“不是水龙和蓝的错，我自己明明知道是陷阱，却踏了进来，因为我还是无法相信，焱哥哥会要了我的命。”
　　凤轻羽怒道：“小水儿，你还喊他哥哥！他根本就不配当你哥哥。”
　　凰千淼摇了摇头道：“轻羽弟弟，你不懂，哥哥就是哥哥，没有什么配不配，因为就是啊！”
　　“就像你一样，是弟弟就是弟弟，你想要翻身，不可能哦！”
　　“哼！这辈子不能翻身，我下辈子一定比你早出生。明明年纪比我小，可是长着早比我出生就想当姐姐，有那么好的事情吗？”
　　焱冷声道：“好了！一切都该结束了！”
　　金色的火焰，从天空宛若流火一般冲了下来。
　　此时他们重伤根本就无法躲闪，只能等着被这金色的火焰给吞噬了。
　　“小水儿！”突然间一阵风气，挡住了凰千淼身前金色的流火，可是那金色的流火就把那一抹蓝色的身影给包裹住了。
　　凰千淼脸色大变，抽干了自己所有的潜能冲了上去，可是沐浴在金色烈火之中的凤轻羽的身体却在慢慢的消失。
　　金焱，龙主之金焱，可以湮灭万物。
　　“弟弟！轻羽弟弟！”
　　在身体要消失之前，凤轻羽望向凰千淼，“小水儿，看来我是听不到你喊我哥哥了，那么我满足你的愿望好了。”
　　“你混蛋！为什么帮我挡，我死了……我死了……”凰千淼浑身颤抖，语不成声。
　　“我是要守护小水儿的人，我是你的盾，帮你挡，理所当然啊！”
　　“没有人注定是谁的盾牌，为了别人连自己的命都不要，凤轻羽，你……”凰千淼气得颤抖。
　　“因为，小水儿是我最重要的人，这个就足够了，做什么都可以！”
　　凤轻羽的身体，彻底的消散，空气之中留着他的最后的一道身影。“姐姐。”
　　他到死都没有如愿的让小水儿喊他一声哥哥，最后选择了满足小水儿的愿望。
　　当凤轻羽彻底的消失在了她的面前之后，凰千淼转过身望向空中的龙千焱。“焱哥哥……”
　　水蓝色的眸子之中，只有森冷的杀气，再也没有一点儿温情了。
　　龙千焱道：“小水儿，你很想杀了我吗？可是没有机会了，你不是我的对手！”
　　金色的火焰再一次降临，可是当那火焰要落在凰千淼的身上的时候，龙千焱的身体在慢慢的消失。龙千焱微微一怔，“时间到了！”
　　龙千焱被法则之力湮灭，而他的火焰也消失了。
　　凰千淼看着天际，低声的你难道：“水龙，我们回九重神殿吧！”
　　水龙微微一怔，“主人，现在你只是自投罗网而已！”
　　“自投罗网又如何？我想要上去，想要……”凰千淼的眼底，燃烧起了熊熊的火焰。
　　“是，主人！”这个时候，水晶莹的碎片和火灵珠没入了凰千淼的身体之中。
　　一个进入了她的心口，一个进入了她的契约空间。
　　蓝色的封印阵出现，而封印阵之外，是漫天的祸害！
　　“戾！”就在这个时候，火海之中，出现了一道凤鸣声。
　　火海之上，一道凤凰的身影出现，两种火焰，相撞在了一起。
　　一种是火灵珠的火焰，另外一种……
　　凰千淼低声的呢喃道：“是涅槃火，涅槃之火！”
　　“轻羽弟弟！”凰千淼跑了过去。
　　他们的父亲，是万凤之尊，他们拥有最纯净的凤凰血脉，不会那么容易死的。
　　弟弟在浴火重生，他一定还能够好好的活着。
　　凰千淼跑了过去，守住了这一片天地，让凤轻羽安全的涅槃重生。
　　火焰愈加的耀眼，那是生命的力量，等到爆发了一次次力量之后，火焰终于消失了，火焰之中躺着一只赤红色的小凤凰。
　　涅槃重生，此时他已经回到了刚出生的模样。
　　此时它正在沉睡，凰千淼戳着它的小嘴巴道：“小家伙，没有想到你小时候这么可爱，比凤叔叔还要可爱呢！”
　　凰千淼抱着凤轻羽道：“不过照顾小孩子，我不太擅长，还是回凤之界，送给娘请照顾吧！”
　　凰千淼直接用空间解封回到了凤之界，融入了第七块碎片之后，她的力量进一步变强了
　　一步变强了。
　　古心儿看到凤轻羽笑道：“这小家伙变回以前的样子了，太可爱了！他被他老爹调教的，越长大越不可爱了，没有想到还能看到这般模样。”
　　凰千淼笑着道：“那娘亲好好照顾弟弟，这次可不能让爹爹随便欺负弟弟了。”
　　“嗯！”
　　道歉，不需要，因为娘亲和爹爹都明白，这是轻羽弟弟的选择。
　　他们是家人，有些话，就算不明说，他们也很清楚。
　　凰千淼道；“娘亲，我还有点事情，等我回来再好好聊天。”
　　凰千淼冲出了神凰宫，漂浮在了空中对水龙道：“水龙，把我送到，七重炼狱里去吧！”
　　“我要用杀戮，去洗掉那让我有些失控的情绪！”
　　“我要用杀戮，来让我变得更强大。”
　　“是，主人！”
　　水龙打开了去七重炼狱的通道，把自己的主人送进了那一个噩梦一般的地方。
　　半年之后，火之界出现了一个浑身是血的少女，她身上杀伐的血腥之气令所有人都感到害怕。
　　可是刚好碰上了紫气灵塔第七层媒介出现的日子，这个少女的出现要入塔，没有人有胆子阻拦她，只能看着她一个人独自霸占了进入紫气灵塔第七层的资格。
　　凰千淼道：“紫气灵塔的第七层竟然是让人心静。”
　　器灵道：“要是你以前，很容易就通关了，因为你只要一睡觉，这个世界上没有任何人都比你静，可是你现在吗满身的鲜血和煞气，是该好好静静了。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“让我静静，先准备一张大床啊！快点，不然我捅破这里。”
　　“女王大人，给你床给你床，请息怒！”器灵非常狗腿的道。
　　这个时候，一道红色的身影出现，凰千淼道：“未离，你这家伙总算知道醒过来了，不过就算醒过来了，接下来得陪我睡！”
　　未离把凰千淼给搂住，道：“好啊！那就陪你再是一段时间吧！我的小主人。”

　　☆、第八界云之界

　　“霸气爹爹，美貌娘亲，我回来了。”紫气灵塔的第七层的考验并不难，睡熟了，再一次醒来，心就静了。
　　静了当然就通过考验了，这么轻轻松松的就过了考验，器灵表示非常的无语。
　　这也太简单了一点了吧！完全是欺负人！
　　很难想象，一个人经历了人生之中的大起大落，生死边缘徘徊，无尽鲜血的染红，满身戾气。仅仅只是睡了一觉，一切就好像烟消云散了。
　　无论是爱！是恨，是毁，是怒，都在她的心底留不下多少痕迹。
　　凤老爹笑道：“小水儿回来了。”
　　他打量着凰千淼道：“水龙那家伙怎么没有照顾好你，你去一趟火之界都瘦了。”
　　“是啊！娘亲马上派人去做好吃的，给小水儿。”
　　这个时候，一道墨色的火焰闪过，一个赤红色的身影出现在凰千淼的身边打量着神凰道：“你就是岳父大人？”
　　此时此刻，凤老爹的笑脸瞬间僵住了，咬牙切齿的道：“你在说什么？”
　　未离一本正经的道：“岳父大人！”
　　“岳父大人，你家女儿把我占了我的身体，她绝对不能不负责的对不对？”
　　“你说什么？”接着，又是一个怒吼声。
　　在得到凰千淼归来消息的凤栖桐听到这话也要暴走了，感情小水儿去了一趟火之界，又带来了一大号情敌，是可忍孰不可忍。
　　“轰隆隆！”
　　结果，未离直接被殴打了。
　　也没有办法，他沉睡了那么久，根本就不知道外面的情况。
　　哪里知道神凰大人最讨厌的便是要打他女儿主意的男人了。
　　凰千淼跟水龙相视一眼，无奈的笑了笑，估计暂时不会停歇。
　　回家好吃好喝好睡，一向如此，除了三只争宠的货比较闹腾之外，一切都是比较完美的。
　　不过凰千淼却发现她回来之后娘亲有些不高兴，自己的老爹好像也发火了几次。
　　“不准回去，绝对不行！我去把那一座破城给轰了。”
　　古心儿拉住了他无奈的道：“你能不能不要那么冲动，我只是回家而已，又不是去自杀。”
　　凰千淼走了进来了，问道：“回家，娘亲要去云之界吗？正好我也要去云之界，我们一起去吧！”
　　神凰和古心儿微微一怔，如今小水儿实力越来越神秘莫测了，他们都没有想到她在这儿。
　　古心儿笑道：“嗯！娘亲回云之界，我们就一起回吧！我们母子两一起上阵，谁怕谁？”
　　凰千淼笑道：“好，就停娘亲的。”
　　就连自己的宝贝女儿，都站在了自己亲亲娘子那一边，凤栖梧只觉得非常的无力。
　　凰千淼问道：“爹爹怎么了？不想我们去云之界吗？”
　　凤栖梧真的受不了凰千淼的眼神，笑道：“怎么会呢！小水儿想去哪里，就去哪里。”
　　“爹爹最好了。”凰千淼开心的笑道。
　　凰千淼从自己娘亲那里得知，原来云之界主宰城池云端之城，即将要举办圣女选拔。
　　古家是云端之城的七大家族之一，母亲被作为上一届的圣女，就算被自己老爹拐走了，可是云端之城的城主依旧要求古心儿去参加这一次圣女选拔赛的评委。
　　因为，云端城主曾经也是母亲的爱慕者，凤老爹要是不暴怒就怪了。
　　云之界圣女选拔在即，古心儿便带着凰千淼回归云之界，云之界古家的外公外婆还有舅舅们都很好，看到小水儿惹人喜欢的可爱模样喜欢的不得了。
　　“心儿你这可就不对了，给轻羽生了个这么可爱的妹妹也不带回来给我们瞧瞧。”
　　“是啊！小水儿太可爱了，怎么会有这么可爱的小丫头。”
　　“……”
　　聊起她来大家都开心的不得了，可是一提起凤老爹，整个古家都咬牙切齿。
　　“那个混账东西，竟然拐走我女儿，我见一次打断他腿一次。”
　　“是啊！那家伙太可恶了。”
　　“……”
　　凰千淼眨着眼睛弱弱的问道：“外公，老爹他到底做了什么事情哇！”
　　原来老爹的岳父大人对他也怨念深重，难怪他也对自己的未来女婿那么愤怒，这都是因为自己受的怨气太重的原因啊！
　　外公大人为了抹黑神凰在凰千淼心目之中的形象，所以开始说这当日的往事！
　　“当初我们家心儿风光正好，而且还成为了云之界新一代的圣女，哪里想到在心儿获得圣女之位的时候，那家伙就无比霸道的把心儿给掳走了，而且还仗着自己实力强，是凤凰一族的头，强迫我家心儿嫁给他。”
　　凰千淼嘴角抽搐着，怎么有一种霸道总裁强娶妻的意味啊！
　　“然后……”
　　“他还说，要是我们不让心儿嫁出去，就直接烧了我们云端之城。云惊天那孩子不答应，直接跟他打起来了，结果云惊天那孩子被那个可恶的男人打的重伤，……”
　　接下来便是一些自己老爹为了强娶老婆，做了一些非常十恶不赦的事情。
　　古心儿似乎想起了一些什么，眼里闪过了一丝暗淡，抱着她道：“你们啊！跟孩子说这些干什么？我们家这一次古家的候选人是谁？”
　　“是悠儿，你小弟的女儿。”外婆大人笑道。
　　接着一个看起来十六岁大小的粉衣小女孩走了过来道：
　　衣小女孩走了过来道：“是水儿妹妹吗？我也有妹妹了，在家里就我最小，好无聊哦！”
　　古悠儿继承了古家的优良传统，生的非常的俏丽可人，一知道自己有个妹妹来了，瞬间高兴的围着凰千淼转，恨不得把自己最喜欢的东西全部都送给凰千淼。
　　凰千淼无比的汗颜，她都一千岁了，被一个十六岁大的小丫头喊妹妹，实在是……
　　凰千淼被古悠儿拉到一边玩去了，古心儿微微的皱着眉头道：“悠儿这性子太天真了，就算天赋强，可是让她去参加圣女选拔，实在是有些冒险。”
　　古玄无奈的道：“没有办法，我们古家能够有资格参加的，就只有悠儿了。正因为悠儿太天真了，所以我才让你回来主持大局。能不能竞选到圣女不要紧，就怕悠儿那小笨蛋吃大亏啊！”
　　古心儿点了点头道：“爹，娘，你放心！以前是女儿不孝，不过女儿回来了，那么一定不会让我们古家人被别人欺负。”
　　古玄笑道：“心儿，有你这句话，我也放心了！不过小水儿……”
　　古心儿笑道：“小水儿跟着我，不会有事的。”
　　整个古家，都非常的温馨，给凰千淼一种非常不错的感觉。
　　可是整个云之界，可没有那么平静，尤其是圣女选拔大赛在即。
　　在凰千淼来到云之界的第二天，古家便出事了！
　　“悠儿，悠儿你怎么了？”
　　“快点去请炼药师。”
　　“……”
　　古悠儿是古家的小公主，就如同凰千淼在凤之界一般，被全家宠着。如今她昏迷在床上怎么喊都喊不醒，可把古家人给急坏了。
　　一时间古家变得兵荒马乱了起来，古心儿皱着眉头道：“知道我回来了就有人坐不住，要对悠儿出手，可恶！”
　　结果无论古家请过来的炼药师纷纷摇头，他们完全查不出小小姐到底怎么了？
　　凰千淼睡醒之后便发现古家的气氛有些不对，没有了昨天的欢声笑语，布上了一层隐瞒。
　　凰千淼询问自己的母亲，古心儿当然没有瞒她，凰千淼道：“娘亲，我去看看悠儿妹妹吧！我也是炼药师？”
　　“好。”自己女儿的本事，她可是知道的。
　　凰千淼一看古悠儿的情况，便知道是什么事情了？
　　凰千淼道：“外公外婆，悠儿妹妹不是中毒了，而是被人封印了灵魂，所以一直沉睡不醒。”
　　古玄一震，“原来是封印师做的，没有想到封印师竟然对一个小女孩下手，实在是太下作了。”
　　“我立刻去找一位封印师救悠儿。”
　　凰千淼道：“外公，不用找了，我来吧！”
　　凰千淼走到了古悠儿的床边，轻轻的拂过了她的额头轻声道：“解！”
　　这个封印术，并不复杂，如今她身体里的封印都已经解开了七八层了，这一点封印术根本就难不住她。
　　突然间一道蓝色的光芒包裹着古悠儿，古悠儿身上的封印就被凰千淼这样轻描淡写的解开了。
　　古玄完全愣住了。“这……”
　　“小水儿还是封印师！”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！是啊！”
　　“天啊！水儿妹妹竟然是封印师！”昏迷的古悠儿突然间惊叫道，还没有反应过来方才她处于危险之中。
　　“水儿妹妹太厉害了。”
　　凰千淼道：“都跟你说了，喊姐姐！”
　　“可是水儿妹妹明明比我小嘛！姑姑你说是不是？”
　　“……”
　　古悠儿醒过来并没有因为他被暗算而感到担忧，可是家人却却十分的不安。
　　这小丫头太天真了，可是竞选圣女绝对是非常危险的事情，即使有古心儿保护，可是也不代表一点风险都没有。
　　他们看望完古悠儿之后便退出了，古玄道：“这一次，我们古家，放弃争夺圣女之位！”
　　“爹，可是，这一次圣女的奖励，是传说的神物。”
　　“混账东西，悠儿是你女儿，你怎么可以让她去冒险。”
　　“可是那神物，是我们家族……”说道最后，古麒都有些哽咽了。
　　“不是我们不传承组先的意志，可是如今的亲人，却比任何东西都要重要，就算说我自私，我也认了。”古玄无奈的道。
　　凰千淼笑道：“外公，你这句话说的对！亲人当然是要放在第一位的。”
　　“爹，你没有告诉我这件事情。”古心儿道。
　　古玄气急，“你们刚回来，我还不知道你们母女娘有蹲墙角的习惯呢！”
　　凰千淼笑呵呵的道：“外公，我们只是路过，路过而已，你别生气。”
　　古玄没好气的道：“你当外公我老糊涂了吗？谁信。”
　　凰千淼真的没有想到陪着母上大人回娘家，能够得到水晶莹的消息，凰千淼问道：“外公，怎么样才能参加圣女选拔啊！我对那神物很感兴趣。”
　　对于自己的外公，凰千淼也不拐弯抹角了，直接说明了正题。
　　古玄一愣，瞪着古心儿道：“心儿，我知道你对我们有愧疚，可是如果要让小水儿冒险，我是绝对不答应的。”
　　“悠儿是我的孙女，小水儿也是。”
　　凰千淼道：“外公，你真的是愿望娘亲了，这是我自己的主张，我真的对那神物感兴趣。”
　　她水蓝色的眸子无比坚定的望向古玄
　　的望向古玄道。“外公能够为了亲人不顾一切，我也想要为了我的亲人好好努力，你们是我的亲人，还有另外一个亲人在等着我。”
　　少女的目光坚定如斯，古玄甚至觉得这个世界上没有人能够阻止得了她。
　　这个时候古心儿开口道：“爹，你就答应小水儿吧！小水儿有一定要完成的事情，而且其他六大家族那一些小伎俩想要伤到我女儿，那简直是痴人说梦！”
　　古心儿的话语之中，有着对凰千淼的无比自信，古玄一想到凰千淼随手就解开了一道复杂的封印，对于她这个拥有强大血脉的孙女的实力也没有什么好质疑的。
　　凰千淼笑道：“外公放心吧！我们母女两联手，那一些妖魔鬼怪都只有找死的份，外公你就不用担心了。”
　　“你们都这么说了我还有什么办法？小水儿也有我古家的一半血脉，悠儿突然间出事了，让你代替当然没有人会有意见。不过一定要小心，其他的那六家的那些小家伙可不好对付。”
　　凰千淼笑道：“外公就放心吧！只有我坑别人的份，别人想要坑到我，那是不可能的。”
　　云端之城圣女选拔开始，这个时候古家突然间换人，说古悠儿突然间出事了，让古玄的一个外孙女替代。
　　“古玄那老家伙不会是心疼孙女，然后找个替代品吧！他哪有什么外孙女！”
　　“这也不对啊！要是没有古家血脉的人参选圣女，古玄他是想要古家完蛋吗？”
　　“听说心儿圣女来了，难道那位是心儿圣女的女儿！”
　　“……”
　　无论外界对凰千淼的身份如何的猜测，凰千淼依旧好吃好喝的，等着选拔的那一天开始。
　　云端之城，云端盛宴开始，而这一次盛宴的主场，便是圣女选拔。
　　天还没亮，凰千淼还没有睡醒，就被自己娘亲拉过去准备了，结果这事情让水龙给接管了。
　　“交给我来就好了。”水龙温柔的道。
　　圣女选拔，并不似其他选拔一样，需要打打杀杀。
　　她们只要展现自己的美，展现自己的才华，让整个云之界的人认可，那么便是圣女！
　　其他六大家族的圣女候选人都站了出来，各个都打扮的花枝招展，各有千秋，让人难以抉择！
　　可是此时，古家的那一位候选圣女，却姗姗来迟！
　　当那一抹蓝色的身影，出现在众人的面前，他们的双眼好像被神水洗涤一般，瞬间整个世界都充满了光彩。
　　那一位少女精灵可爱，让周围的六个少女都黯然失色。
　　这就是古家的那一位圣女候选者，坐在城主座位上的城主云惊天看到这个精灵可爱的小丫头，眼里闪过了一丝黯然。
　　这就是心儿的女儿，心儿跟那一个男人的女儿吗？
　　拳头紧握，各种复杂痛苦之色涌现在他的眼里。
　　其他六个少女看到凰千淼也嫉妒的发狂，没有了一个古悠儿竟然跑出来了这家伙。
　　可是，相貌只是第一项而已。
　　圣女候选人落幕，接下来盛宴开始，盛宴结束之后，七位候选圣女都会被留在城主府。
　　同样古心儿也留在了城主府，不过她被云惊天给拦住了。“我没有想到你会让你的女儿来参加圣女选拔？”
　　古心儿道：“小水儿爱玩，没有办法。”
　　“心儿，你知道圣女选拔多么的危险，当初你也是从荆棘之中走出来的。你女儿还那么小，那么天真可爱，要是遇到危险怎么办？只要你让我帮忙，我绝对不会让他有事的。”
　　古心儿无奈的道：“惊天，我不想再欠你人情了。圣女选拔的事情，你依旧作为一个中立者就好了，我家小水儿不会有事的。”
　　云惊天看着古心儿的背影吼道：“你就那么想跟我一刀两断，就算让我办一点事情都不行吗？”
　　“对不起，我已经有丈夫了，而且我只爱我丈夫一人。”
　　曾经青梅竹马，两小无猜。他钟情与她，他有天赋，有身份背景，曾经她也以为她会遵从家族的意愿嫁给他。
　　却没有想到有那样的一个人，如同流火一般横冲直撞的冲入了她的世界，不管不顾，强取豪夺。虽然磕磕碰碰，可是最后爱上了，便是爱上了。
　　云惊天拳头紧紧的握住，一拳轰了过去，前面的假山轰然倒塌。
　　爱而不得，那是他心底最痛的一块伤疤。
　　这个时候，一个轻灵可爱的声音传来。“云叔叔，你是不是很伤心啊！”
　　“你……”
　　云惊天看着眼前这个蓝衣少女愣住了，这不是心儿的女儿吗？她一直待在这里，心儿和他竟然没有发现。
　　凰千淼道：“云叔叔，娘亲是我爹爹的，你抢不走的！如果心真的很痛，我可以封印你的记忆和感情，那样就不会不痛了。”
　　因为爱屋及乌，即使凰千淼是情敌的女儿，云惊天还是很喜欢她的。
　　可是听到这话，云惊天的脸瞬间变冷了。“你在说什么？”
　　你声音之中带着冰冷的杀气，好像自己的逆鳞被触动了一般，凰千淼也处于戒备之中，生怕这叔叔对他动手。
　　云惊天回过神来，无奈的道：“小丫头，对不起，我对你生气干什么？你还小，你不懂的？”
　　凰千淼疑惑的问道：“不懂？”
　　“你还小，不懂得爱，一旦爱上了
　　一旦爱上了，就算是再痛，永生永世，都绝对不能把自己的感情给湮灭掉！如果连自己的最重要的感情都消失了，自己最刻骨铭心的执念都消失了，活着都没有意义了啊！”
　　凰千淼依旧疑惑，“云叔叔你说错了，我有喜欢的人啊！可是这种让你痛不欲生又不想让这种感情消失的情绪，我依旧无法理解。”
　　“傻丫头，你还小，喜欢，可是你这种喜欢还没有刻入心里，所以还无法懂我的感情。”
　　“刻入心底吗？”凰千淼低声的呢喃道。
　　“依旧很晚了，我送你回去，不然心儿会担心的。”
　　在路上他还在不停的说。“这一次圣女选拔，你要小心，洛家的那个小丫头心狠手辣，还有……”
　　一路上把其他六大家族的六个候选者都一一的介绍了一遍，然后提醒凰千淼一定要小心小心，凰千淼无奈的道：“云叔叔，你在真的很婆婆妈妈啊！你要小心我，我可是你一生一世都放不下的女人的宝贝女儿，怎么可能会输掉呢！”
　　云惊天笑道：“是啊！”
　　凰千淼看着云惊天的背影，虽然她不理解他这种感情，可是她也不会在去诱惑他封印掉记忆了。
　　不过如果她碰到这样痛苦的事情，绝对一睡万年舒舒服服的，醒过来应该就不会痛了吧！
　　云中盛宴开始，各大势力和强者都来参加，凰千淼这些日子是遇到了不少溟道暗枪，不过，小儿科啊！
　　她们恐怕完全想不到，遇到了一个无法攻克的封印师。
　　等到这一次选拔赛的最终决赛的时候，结果七个人，只剩下了三个人了。
　　其他四个，死的死，伤的伤，疯的疯……
　　最终决赛，云惊天作为云端城的城主宣布了比赛的项目！
　　一舞！
　　一舞，很简单的两个字。
　　比舞，其他两家的小公主从小就练，那可是非常的有信心的，反观凰千淼这个小懒货，可是从来都没有练过。
　　比试开始，一个个的来，凰千淼抽签到了最后。
　　那两位小公主不愧是云之界的天之娇女，一舞倾城，无论是华丽程度还是技术，都无可挑剔。
　　很快就轮到凰千淼上场了，古玄感觉有点儿悬乎，低声的问自己的女儿道：“心儿，小水儿跳舞跳的怎么样啊？”
　　古心儿道：“我也不清楚，我也从来都没有看到过小水儿跳舞！”
　　当凰千淼上台的时候，突然间出了问题了！
　　“城主大人，乐师突然间气绝了。”
　　这完全是其他几家想让古家丢脸而做了手脚，云惊天道：“再去请其他的月师。”
　　“其他的乐师也……”
　　就在这个时候，一阵袅袅的琴音传来，凰千淼眼底闪过了一丝亮光，看到了天际一抹白色的身影突然间降临在舞台之上、
　　一袭白衣不染纤尘，银发随意的一束披垂落到了腰间，眉如弯月，眸似皎月，鼻梁高挺，一双血眸宛若红宝石一般的瑰丽，美丽的让人移不开眼，宛若月上之神祗，让人仰望。神圣的让人不敢去亵渎。
　　众人倒抽了一口凉气，这个男人到底是谁？就算是九天之上的神祗，大抵也不过如此。
　　“你是何人！”云端城的护卫们回过神来。
　　凰千淼看向云惊天道：“云城主，这是我的专属琴师，既然乐师有事不能来，就让她帮我伴奏吧！”
　　云惊天点了点头道：“好！”
　　凰千淼看向眼前那人，“血，我们开始吧！许久不见，我就跳一支舞，欢迎你吧！”
　　血专注的看着凰千淼，仿佛整个世界都只容得下她一个人，他太过思恋主人了。
　　指尖轻轻的拨动着琴弦，完美空灵的声音传了出来，而这个时候，凰千淼的身形动了！
　　突然间天空间无数细雨轻轻的落下，凰千淼在落雨之中翩然起舞，如同游龙一般，摇曳优雅！
　　突然间，周围火焰熊熊的燃烧起来，琴音一转，一声凤鸣留下出来，火焰之中的人儿宛若一只高傲的凤凰，翱翔九天。
　　震惊！
　　前面的倾国倾城之舞，跟这震撼九重界之舞完全有天壤之别，太美了，这么美丽而又神秘的舞蹈，才是圣女该跳出来的舞蹈，前面那一些只是哗众取宠而已。
　　其实凰千淼自己心里明白，自己那一点舞技其实拿不出手，不过特效做的好，看起来高大上，糊弄糊弄这些人还是可以的。
　　而且血的琴音，还有迷惑人的作用，所以……
　　“啪啪啪！”当凰千淼跳完这一支舞之后，便传来了如潮水一般的掌声。
　　凰千淼赢了，这是毋庸置疑的事情！
　　云惊天宣布道：“这一届我云之界的圣女，便是古家，凰千淼！”
　　“接下来，给予圣女的奖励。”
　　这一次颁奖，是云璟天亲自颁奖，当云惊天把那一个托盘交给凰千淼的时候，突然间一道蓝色的光芒出现，一枚蓝色的花瓣没入了凰千淼的心口。
　　接着出现了无数道神秘的封印阵，把云惊天给震开！
　　而偌大的一个云端之城，突然间被一群金甲骑士给包围了起来，除了古家之外的其他六大家族，全部对着凰千淼拿出来了武器。
　　云惊天愣住了。“你们是谁？”
　　“你们六家想要做什么？造反不成？”
　　洛家主道：“城
　　主道：“城主大人，这个少女，是一个妖女，将会毁掉整个九重界的存在，她能够吞噬神物，已经证明了这一点了。这些大人，是九重神殿拍下来的处置这妖女的人，请城主大人全力协助，不要因为私人感情，而违抗了神主的意志！”
　　“妖女，这不可能！”云惊天怒道，那么一个天真可爱的小女孩，而且还是心儿的女儿，怎么可能是妖女！他绝对不信。
　　这个时候，古玄咆哮道：“谁敢动我孙女试试？”
　　洛家主道：“古老头，你别急，等处置完了这妖女，就该处置你们古家了。一千多年前要不是古心儿跟着那叛徒神凰跑了，怎么可能会剩下这个妖女，这个祸害！”
　　古玄愣住了。“一千年以前，一千年以前！”
　　“难道你们没有忘记了，一千年以前，天降异响，必出妖孽，而那一个妖孽，便是这个小丫头。”
　　封印解开了九成，实力飙升到了神帝巅峰。
　　凰千淼听到了那家伙说的声音，怒道：“老不死的，你在这里爆我的年龄，让我很生气。”
　　云惊天一愣。道：“小水儿，你快点走，快点离开这里。”
　　凰千淼笑道：“云叔叔，带着你的人后退，接下来交给我处理。”
　　一个白色的身影把凰千淼抱紧在怀里，凰千淼看向古心儿道：“娘亲，带着外公他们的人后退，对付这些杂碎，我一个人就足够了。”
　　所有的人都愣住了，这小丫头说大话也不怕闪到舌头！
　　可是古心儿道：“爹，我们后退吧！”
　　“心儿！”
　　古心儿冷声道：“相信小水儿！”
　　古心儿撤退，可是云惊天却固执的站在那里，“云端城，我是城主，可不是你们能够胡来的地方。”
　　凰千淼无奈，让血带着她到了空中，突然间一阵封印之力，把她所有的敌人给笼罩住了。
　　“要打，就打吧！不过我不想弄脏云叔叔的云端城，所以在我的封印空间里，慢慢玩吧！”
　　封印，强大的封印把所有的敌人带入了另外一个平行空间，古玄愣住了。“小水儿的封印术怎么这么强悍，他才多大啊！”
　　“不对，小水儿一千多岁了，可是就算一千多岁，也不可能有这样的实力。”
　　云惊天也傻了，那混蛋实力强，没有想到他的女儿也那么彪悍。
　　“小丫头，就算你是封印师，也太过妄自尊大了。你只有两个人，可是我们有数十万人，我就不信你一个人有实力把我们都杀掉。”
　　凰千淼嘴角微微的勾起，笑道：“我就是有那个实力，你们不信，那么可以试试！”
　　凰千淼望向血道：“血，我们开始，大开杀戒吧！”
　　血点头道：“好！主人！”
　　这一个宛若九天神祗的男人，突然间变成了一身血红色，他变得妖冶而又危险，嗜血的气息，充斥着整个空间。
　　一时间，他的身前，飘动着一把白玉为身，血丝为琴丝的琴。
　　血双手握住了凰千淼的手，嗜血冷残的道：“主人，我们开始吧！这些人，一个都不留，对吗？”
　　凰千淼点了点头道：“是！”
　　两双手，在琴弦之上舞动，嗜血杀伐的声音响起，瞬间他们两个人眼前，血流成河，尸骨成山。
　　有人惊呼道：“是血魔琴，血魔琴！”
　　“伏尸百万，血魔琴！”
　　“天啊！竟然碰到了这东西！”
　　“……”
　　凰千淼那一个封印空间之内，瞬间一大片的人到底，血魔琴的攻击之下，他们想要活命，那简直是做梦！
　　古玄和云惊天他们也被吓到了，那两个人好像化为了杀戮的利刃，进行这一场杀戮盛宴。
　　琴音停下，一个都不留，眼前已经没有一个活人了。
　　凰千淼抱着血亲了一口，笑道：“血真棒！”
　　那一张精致的容颜，不再冰冷嗜血而变得温柔。
　　“主人，我想你！”
　　“想你了！”
　　“很想很想你！”
　　“……”
　　要论群攻的杀伤力，这个世界上没有人能够比得过血魔琴，而这个世界上要论嗜血，也没有人比得过他，
　　也只有凰千淼，能够让血魔琴露出杀戮之外的温柔笑容。
　　凰千淼站了起来，从这一个封印空间之中走了出来，凰千淼挥手道：“封印！”
　　直接把这一群人的尸体，丢到空间裂缝，让他们自己消散了。
　　危机，就这样被解除了，对方完全是全军覆没。
　　所有的人都愣住了，呆呆的看着凰千淼，这小丫头太可怕，太彪悍了。
　　只要她想，屠灭整个云之界那也是不可能的。
　　凰千淼慵懒的靠在血的身上，此时血已经变成了白衣谪仙一般的模样，众人看着他，很难想象这个无尘圣洁的男子，便是刚才那一个伴随着圣女大开杀戒的人。
　　凰千淼看向云惊天道：“云叔叔，有些抱歉，一下子杀了你们云之界不少的人，不过一旦血出手，那么必定是一个不留。”
　　云惊天道：“他们早已经有了不臣之心，小水儿帮我处理了这一些叛徒，我都不知道要怎么感谢你呢！”
　　“我已经得到了我最想要得到的东西了，所以云叔叔就不需要感谢了吧！不过云叔叔对娘亲的感情真的很深，真的不需要我帮你吗？我的封印术很强的。”
　　云惊天无奈的看着凰千淼道：“傻丫头，封印之力，也许是这九重界之强大，最难以匹敌的力量，可是无论多么强大的力量，想要剥夺掉最深的感情，那是完全不可能的？”
　　血突然间紧紧的抱住了凰千淼道：“主人，不要做这样的事情了，不要这样对我们。”
　　凰千淼微微一怔，懒洋洋的打着哈欠道：“血，我困了，我们回城主府睡一觉吧！”
　　云惊天望着那一抹白色的身影深深的叹息，没有想到杀戮天下的血魔琴竟然也有动情的一天，而且爱的那么深。
　　可是这小丫头年纪还太小，不完全懂什么是爱，看来他要等上一段不少的时间了。不过最终他希望他们是幸福的，这个世界上像他这样爱而不得的人，当然是越来越少的好。
　　凰千淼拿到了云之界圣女的名号也得到了水晶莹的碎片打道回府回道凤之界，不过这一次一看到凰千淼多了一个男人，凤老爹倒是没有大怒。
　　而是道：“血大人。”
　　没有办法，他一旦变得嗜血，就算是他也是极为的忌惮。血要杀人，除了自己的主人，其他的人他根本就不会顾及。
　　“血，我困了！”
　　“嗯！我陪主人睡，无论多久！”

　　☆、第九界，神之界

　　白虎从神之界归来，同时带回来的还有《魔凰逆天6》剧本。
　　不出凰千淼所料，魔凰6的剧本的主角，便是血。
　　世间都流传着这样的一句话，血魔琴出，杀戮天下，必将伏尸百万。
　　他代表着这时间最纯粹最嗜血的杀器，除了杀戮，绝无其他。
　　凰主听到了血魔琴的传言之后，准备去寻找血魔琴，她没有找到血魔琴，却碰到了一个干净圣洁的男子，因为看不透，所以对其产生了兴趣。
　　那个时候，她根本就不知道，那就是血魔琴。
　　凰主一直缠着血魔琴，他对任何事务都不感兴趣，即使是凰主，可是最终也拗不过凰主的纠缠……
　　凰千淼看到这里的时候，苍只留下来了一句话。
　　“写的我手有些酸，小凤凰，接下来的这一些，你自己补或者让血魔琴补吧！”
　　凰千淼怒骂道：“混蛋，你可真会偷懒。”
　　“主人，你恢复记忆了？”血靠近着凰千淼低声道，三千青丝滑落而下。
　　凰千淼微微一怔，苍之所以留下这悬念，他恐怕也是知道，她差不多什么都想起来了。
　　是啊！经历了那么多，封印也解开了九成了，她还能想不起来吗？
　　凰千淼问道：“血心底有什么疑问想要我回答吗？”
　　血摇了摇头道：“没有！”
　　“那么，我们一起把这个剧本给补齐吧！接下来通知白虎大叔，准备拍摄。”凰千淼笑道。
　　当初刚刚拿到这个剧本的时候，是因为对这个故事敢兴趣，才让整个墨凰着手拍摄，可是如今……
　　让曾经的一切，再一次上演一次，苍到底有什么目的？
　　是让这九重界的所有人，知道当初的旧事，还是想要改变，这个故事的结局。
　　血道：“主人想完成，那么血便跟主人一起完成它。”
　　剧本完成之后，拍摄的地点选在了神之界，犹如旧事上演，就算是从来没有演过戏的血也演绎的很完美。
　　在拍戏的时候，蓝和月白月钰他们都从上界过来了，他们看着那熟悉的身影相携而立！
　　血魔琴从纯粹的只知道杀戮，变成了只为一人杀戮。
　　血是如此，他们也是如此！
　　月钰缓缓的道：“曾经的一幕幕，以这种形式出现，其实我心里还是挺五味陈杂的。”
　　蓝道：“是啊！那个人，到底要做什么？”
　　月钰问道：“蓝，如果是你，你觉得，你想要什么？”
　　蓝深深的看着前方那一个蓝衣女子，淡笑道：“如果是我，那么我会想，改掉曾经的结局，那一个结局不是我们能够承受得了的。”
　　月钰笑道：“是啊！我也是这样期望的，如果结局依旧，那么我也许会弃拍了。”
　　月白也微微的点了点头，以前的那一个结局，绝对是他们的禁忌。
　　魔凰6完美收官，如今凰千淼和白虎的电影事业在凤之界和龙之界都蓬勃发展起来了，接下来开始进军云之界。
　　不过因为都是开播前一千年拍摄的电影，如今不少人都在期待，魔凰逆天这不千年巨作会给他们怎么样的惊喜和震撼。
　　月钰道：“小水儿，水晶莹的最后一块碎片的消息，我打听到了？”
　　凰千淼微微一愣，问道：“在什么地方？”
　　“远古战场遗迹。”月钰缓缓的道。
　　“远古战场遗迹，现在开启的通道被神之界三大神宗给控制着吧！想要进入远古战场，那么就要杀到神宗之中。”凰千淼缓缓的道。
　　“强攻，不是办法啊！我们现在凤之界的兵力完全比不过三大神宗。”凰千淼嘀咕道。
　　“小水儿，再过不久，三大神宗要招收弟子了。”月钰道。
　　“这倒是一个好办法！”凰千淼眼底闪过了一道亮光。
　　“那么，就先用神宗弟子的身份潜入三大神宗吧！”
　　“嗯！”
　　神之界，三大神宗招收弟子的时候到了。
　　位于神之界巅峰的存在，便是三大神宗。
　　三大神宗分别为炎天宗，水天宗，风和宗。
　　而这一次凰千淼的目标，便是水天宗，
　　神帝之上，便是神君，神君之上，便是神尊。神尊巅峰，便是九重界实力金字塔顶端的存在。
　　三大神宗招收弟子的标准，便是万岁以内的神帝初阶，没有达到这个标准，这辈子都别想进入神阶。
　　凰千淼刚刚合格，所以边去报名了。
　　在自己的真实年龄上坐了手脚，免得测生石测试不出她真正的年龄。
　　测试的长老道：“凤水儿，一千零三岁，玄帝初阶，合格。过去进行第二轮测试吧！”
　　接下来测试天赋，潜力，炼丹，阵法，炼器，各种五花马门的全部都上，最后会得出一个综合实力，看看参加测试的人有没有资格成为神宗的弟子。
　　为了保持低调，凰千淼的每一门的成绩都是平平，不过也勉强通过，顺利的成为了水天宗的弟子。
　　成为水天宗的初级弟子离凰千淼想要进入远古战场的目标还是很遥远的，接下来的日子凰千淼开始养尊处优。
　　对于新进门的这个小师妹，大家都觉得奇怪，进入水天宗之后，不是所有的人都会加倍努力修炼，争取成为人上人吗？
　　可是这位小师妹除了吃就是睡，一点努力的
　　吃就是睡，一点努力的劲都没有。
　　一个师兄终于看不下去了，对凰千淼道：“师妹，中级弟子考核马上就要开始了，你这样懒懒散散，到时候中级弟子考核的时候你可要垫底了。”
　　凰千淼懒洋洋的道：“垫底，不会的，师兄你就放心吧！”
　　中级弟子考核即将要开始，各种综合测试凰千淼就没有挂过，接下来便是最重要的环节，擂台战！
　　初级弟子都瞪大了眼睛，不可思议的看着擂台之上的那个小丫头！
　　“神帝中阶，有没有搞错啊！”
　　“这个懒丫头什么时候晋级的。”
　　“……”
　　“天啊！天天睡觉晋级，还让不让人活。”
　　因为凰千淼晋级了，接下来的擂台战她无压力的闯过了，然后开始了中级弟子的生活。
　　凰千淼慵懒的道：“这水天宗的晋升考核三个月一次，又可以睡三个月了。”
　　“嗯！小水儿放心的谁吧！”蓝抱住了凰千淼道。
　　等到水晶莹最后的一块碎片找到回归之后，接下来，便不知道会发生什么事情了，恐怕小水儿也没有时间这样悠闲的睡觉了。
　　一睡就是三个月，所有的中级弟子都对凰千淼佩服的五体投地，就连神宗的不少长老也注意到了这位像是睡神一般的小丫头了。
　　三个月一睡而过，接着水天宗赢来了中级弟子晋升高级弟子的考核。
　　结果，众人再一次被刺激了一把！
　　“神帝高阶，凤水儿绝对不是人！”
　　“是啊！这还是人吗？天天不修炼，睡着睡着三个月升一阶。”
　　“……”
　　神之界的灵气浓度太高了，以凰千淼的体质到了灵气浓度如此之高的神之界，每时每刻都在吸收那磅礴的灵力，想不紧急都难。
　　神帝高阶的实力，凰千淼几乎横扫了所有的竞争者！
　　测试老师嘴角抽搐着道：“凰千淼同学，恭喜你成为高级弟子，接下来你可以继续挑战核心弟子，你是选择现在挑战，还是先修炼一段时间再挑战。”
　　凰千淼笑道：“当然是现在挑战，我一向喜欢一步到位！”
　　成为核心弟子很简单，因为水天宗的核心弟子只有十个，只要踢出来一个就好了。
　　凰千淼战胜了那一位核心弟子，正式成为了核心弟子。
　　核心弟子，那么必定会有天水宗的长老来挑选其成为徒弟的，凰千淼晋升的太快了，那一些长老还没有来得及关注，所以并没有传出谁要收她为徒的消息。
　　传闻这位小天才虽然天赋高，可是懒到了一种天怒人怨的地步，众位长老听了纷纷摇头。
　　修炼不用功，就算是天赋再高，其未来也只能止步于此了。
　　就在凰千淼要成为第一个没有师傅收的核心弟子的时候，水天宗一个非常神秘的长老传来消息，他要收凰千淼为徒。
　　结果凰千淼就被带过去剑师傅了，可是所谓的师傅竟然是……
　　“小凤凰，有没有想我哇！”
　　凰千淼跑了进去，看到了一个如妖似魔一般的男人，撇了撇嘴道：“就知道是你？”
　　苍紧紧的搂住了凰千淼道：“进入远古战场还有一段时间，我看小水人睡觉怪冷清的，所以收你为徒我们两个一起哇！”
　　凰千淼翻了翻白眼道：“你哪只眼睛看到是我一个人的，有蓝他们在呢！”
　　苍的眼里闪过了一丝危险，搂紧着凰千淼道：“小水儿，你这样激怒我，很不乖哦！”
　　“就算你生气，能做什么？”凰千淼挑衅的看着他。
　　周围蕴藏着一种非常危险的气息，苍坏笑道：“我的小徒弟，接下来你得好好尽尽当徒弟的义务。”
　　自从凰千淼被她那一位神秘的师傅带走了之后，就像是从人间蒸发一般。
　　蓝他们也被苍气得咬牙切齿，自从这家伙出现之后，他们便无法靠近小水儿了，这个人无比霸道的独占了小水儿一个人。
　　很快，三大神宗争夺去远古秘境的大赛即将到来，三大神宗一共派出来了三十个核心弟子，可是名额，却只有十个。
　　苍笑道：“小水儿，马上就要参加这么重要的比赛了，你紧不紧张？”
　　凰千淼无奈的道：“有什么好紧张的？”
　　“如果你想要给我鼓励的话，把魔凰逆天的整个剧本交给我吧！”
　　苍回道：“我给你的剧本，就只到6为止了，难道小水儿不知道？”
　　凰千淼要抓狂。“你不会是告诉我，你打算太监了吧！我可是消耗了巨资，策划了几年，你竟然敢给我太监。”
　　苍笑道：“并不是我要太监，而是真正的结局，还没有出现。等到小水儿走到了那一步的时候，真正的结局，就会出现。不需要任何剧本，不需要刻意的去拍摄，重塑，因为一切的一切，是真真实实发生的。”
　　凰千淼微微一怔。“苍，这就是你最终的目的吗？”
　　“小水儿，你会怯场吗？”苍却直接绕开了这个话题。
　　“怎么可能？我可是打算一战成名，成为跟白虎大叔相匹配的影后，怎么可能会在大结局怯场。”凰千淼自信的笑道。
　　“那就好！”
　　对于凰千淼参加三大宗门大会，大家是没有抱多大的信心的，结果凰千淼竟然就轻轻松松的占了第十名的位置，让众人差点惊
　　众人差点惊掉眼珠子了。
　　“这是什么运气啊！这就是个妖孽！”
　　“这运气也太好了。”
　　“……”
　　无论别人怎么嫉妒凰千淼的运气如何的好，反正凰千淼获得进入远古战场的资格。
　　远古战场的大门打开，看着那熟悉的荒凉的战场，凰千淼非常的熟悉。
　　她把九宝抱了出来问道：“带路吧！”
　　水龙回归之后他把他创造出来的九个小家伙全部都召回来了，不过九宝的引路功能依旧是不能少，九宝点了点头道：“嗯！主人，你等等，我马上就能够感应到了，马上……”
　　有了九宝这个导航小能手，凰千淼很顺利的找到了水晶莹。
　　那一抹蓝，柔入了心底。
　　凰千淼看着水晶莹的背影道：“水晶莹。”
　　当九重水晶莹莲完成的拼凑在了一起，而凰千淼却发现，依旧少了一块。
　　蓝衣袅袅，即使少了一块，如今水晶莹也有足够的力量化身成人型出现在凰千淼的面前。
　　凰千淼问道：“水晶莹，你应该能够感应到，你的那一小块碎片，在哪里吧！”
　　水晶莹叹息道：“小水儿，我知道？”
　　“那么，我现在，也知道了！”
　　身上的封印阵再一次解开，几乎解开了九成九，就差了那么一点。
　　而凰千淼的实力从神帝巅峰，到了神君巅峰，而后到了神尊巅峰！
　　神之界的最强者，也只能达到神尊巅峰而已。
　　一个如妖似魔一般的男人，凌空走了过来，他笑道：“小凤凰，恭喜你已经差不多解开了所有的封印了。”
　　“还差一点，又不是完全，有什么好恭喜的，而且这封印，是你这混蛋下的吧！”凰千淼怒瞪着苍。
　　普天之下，有那个实力封印她的便是这个家伙。
　　水晶莹福了福身，温柔的道：“见过苍大人。”
　　苍走到了凰千淼的面前道：“小水儿，既然你的封印解开的差不多了，那么我们之间，也该重新的定一下契约了。”
　　“属于我们的契约。”

　　☆、宿命的终结（大结局）

　　凰千淼深深的看着眼前这个如妖似魔一般的男人，缓缓的开口道：“苍，如今，你确定，你还选我吗？”
　　苍嘴角微微勾起。“小凤凰，既然我选中了你，那么这永生永世，我都不可能更改。”
　　“你就不怕……”
　　凰千淼正开口，可是却被那修长的手指轻轻的按住了唇瓣。
　　苍那绝美的容颜之上展开了一抹宛如幽莲一般的淡笑，“其实呢！小凤凰，只要跟你这个小笨蛋在一起，没有什么好怕的。”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！我知道了。”
　　一瞬间，整个九重阶的封印之力，都集中在了一个人的身上。
　　那个人，不是凰千淼，而是苍！
　　一个入魔一般的男人，一个比妖族更加妖邪的男人。
　　凰千淼缓缓的开口道：“封印之法则苍，我凰千淼，与你为契，相伴永生！”
　　苍道：“我苍之封印，愿与凰千淼为契，永生相伴！”
　　蓝色的封印阵纹，包裹着着凰千淼，等到那封印阵纹散开了之后，苍便看到眼前的那个人儿，已经睡着了。
　　他轻轻的把凰千淼抱了起来，轻吻着她的额头。
　　“小凤凰，你就好好的睡一觉吧！这也许是大战之前，你最后的一觉了。”他抱着凰千淼进入了自己的大殿之中。
　　……
　　“唔！”一个琼楼林立的用蓝水晶堆砌起来的华丽宫殿，一张暖玉大床之上一条纤细的腿踢开了被褥，露出了那娇小的身形。
　　一双水蓝色的眸子睁开，凰千淼伸了伸懒腰道：“唔！不知道这次睡了几百年了，焱哥哥现在不知道在做什么？”
　　“主人，你醒了！”一个穿着深蓝色长袍的男子走了进来，极为熟稔的把骨头都快懒化了的凰千淼穿好衣服。
　　凰千淼半睡半醒的靠在了男子的身上，道：“水龙，我又困了，我再睡一会儿。”
　　“嗯!那主人就再睡一会儿吧！”
　　这一会儿，便是几百年。
　　九重神殿的小公主殿下永远都是这样，一睡便是上百年都不出现，整个九重界的一切秩序，都是龙主建立起来的。
　　小公主不务正业，可是龙主和龙神大人都非常的放纵。
　　“龙主，九重之殿的边缘，出现了两大至尊混沌神器。我们无法取来，恐怕也只有龙主，能够让其认为主。”
　　“有两个，那完全是为我和小水儿量身定制的。”龙千焱脸上带着笑容。
　　只是问题来了，龙千焱根本就不忍心，扰醒沉睡的那一个人儿的美梦。
　　“水龙。”
　　水龙道：“只有等主人醒过来。”
　　即使是龙主，也无法命令他。他只是听从主人一个人的命令。
　　“只能等小水儿醒过来了。”
　　至尊神器出，不少人都去争夺，可是他们根本无法靠近暗至尊神器半分。
　　这种天地之混沌灵气形成的神器，想要得到他们的认可认主，可不是一般人能够做得到的。
　　不过九重神殿之上的那两位主子，却按兵不动，主要是龙千焱在等，凰千淼睡醒。
　　不知道过了多久，所有的人都对那至尊神器绝望的时候，凰千淼终于醒过来了。
　　她睁开眼看到了眼前的金袍少年，笑道：“焱哥哥，你今天有空来陪我了。”
　　龙千焱点了点头，道：“最近九重界出现了两件至尊神器，不知道小水儿想不想去看看？”
　　“至尊神器，什么样子的？”凰千淼好奇的道。
　　“焱哥哥这不是等小水儿一起去，才知道吗？”
　　凰千淼伸了伸懒腰道：“嗯！睡了那么久，骨头都快软了，我们去看看吧！我的水之宫就只有水龙陪着我，好像有点冷清。”
　　“好。”
　　两道身影闪过，龙千焱和凰千淼到了那两件神器停留的地方。
　　前方流光转动，水波荡漾，无数朵晶蓝色的莲花绽开，而莲花池之中有一座精致的小亭子，整个景象都美的不像话
　　凰千淼叹道：“好漂亮啊！”
　　她慵懒的眸子里，闪过了一丝激动和兴趣，她被这一蝠美景所打动了。
　　亭子之中，一个蓝发蓝眸温柔如水的女子拿出来了一把琴，轻轻的弹奏了出来，一首如水一般的乐曲流泻而出，让人流年忘返。
　　龙千焱道：“小水儿，这便是其中一个，你喜欢吗？”
　　凰千淼笑道：“这位美女好温柔，比水龙还要温柔，我很喜欢。”
　　龙千焱嘴角抽搐着，水龙也只是对自己的主人温柔而已，对其他的人他倨傲又无视。
　　龙千焱笑道：“既然小水儿喜欢，那么我就去把小水儿把这一件至尊神器取过来！”
　　龙千焱身形一闪，想要冲过去，可是他感觉眼前的空间，像是被隔开了一层一般！
　　他的眼里闪过了一丝冷光，他和小水儿是这九重界的主宰，九重界之物，就没有他们得不到的！
　　这两件至尊神器竟然敢违逆他们，也太狂妄了！
　　至尊金焱出，龙千焱准备破开这个乌龟壳，既然是小水儿想要得到的东西，那么他一定要帮小水儿得到。
　　“轰隆隆！”至尊金焱出，可是龙千焱竟然发现，他依旧无法破开这个屏障。
　　这个世界上竟然还有一种力量，能够挡得住他的攻击。
　　女子弹奏的琴音依旧没有停
　　弹奏的琴音依旧没有停下来，这个时候她的身边出现了一个墨绿色长发的少年，那一双灰绿色的眸子带着嘲弄之色，对温柔的女子道：“姐姐，那家伙以为自己是这个世界的主宰就了不起了，姐姐是谁？他想要破开姐姐的防御，那完全是不可能的。”
　　水晶莹温柔的笑道：“阿停，你又调皮了！”
　　“我哪里有，我说的是真话，这个世界上还能有人能够破开姐姐的防御吗？姐姐就是无敌的。”这个叫做阿停的少年，高傲的扬起了头。
　　凰千淼扫过了懒洋洋的扫过了他的脸，真大是一个妖精似的少年。整个九重界，除了焱哥哥和水龙之外，这家伙的相貌倒是不错。
　　这一男一女，便是那传说之中的至尊神器。一个温婉如水，一个桀骜跳脱，完全是两个极端，就像是她跟焱哥哥一样。
　　她生性懒惰，除了睡觉什么都不想做。而焱哥哥却非常卖命，无论是修炼还是构建九重界，他都付出了几大的心血。
　　龙千焱看向他们开口道：“我是九重界两大主宰之一龙主龙千焱，你们作为神器出世，当然希望找到命定的主人，除了我和小水儿，这九重界，没有人能够成为你们的主人。”
　　阿停挑眉道：“你是这个世界的主宰就了不起了，我就是不听你的，你有本事就打开我姐姐的空间屏障，不然的话，一切免谈。”
　　这个世界上敢如此挑衅他的人，还从来没有出现过。龙千焱眼里闪过了一丝怒意，这个时候凰千淼走到了他的身边拉住了他的手道：“焱哥哥，需要小水儿帮忙吗？”
　　龙千焱道：“小水儿放心，这点小事，交给焱哥哥处理就好。”
　　“切！这小丫头看起来很弱的样子，还说帮忙，你能帮什么忙？”阿停继续嘴贱的，对凰千淼贬低了一番。
　　凰千淼指着阿停的鼻子道：“你以为你了不起啊！你除了会躲在你姐姐的身后，你还会干什么？有本事就给我出来，跟本主打一场。”
　　“你以为我会怕你这个乳臭未干的小丫头吗？”阿停气得跳脚，恨不得把凰千淼给撕了。
　　“你才是乳臭未干的小子，我凰千淼出生的时候你还不知道是一块什么破石头呢！”
　　“你才是破石头！”那一道墨绿色的身影，宛若闪电一般的从水晶莹的防御阵里冲了出来。
　　这家伙就是这样受不了激将法，一被凰千淼一击，就跑出来了，水晶莹想要阻止根本就不可能！
　　在阿停靠近凰千淼的时候，龙千焱挡在了她的面前道：“我来对付他！”
　　小水儿一向是能不出手就不出手，她非常的不喜欢自己浪费力气。
　　凰千淼伸了伸懒腰道：“焱哥哥，这次就让我教训这个小子吧！我也好久没有活动活动禁锢了。”
　　“嗯！要小心！”龙千焱点了点头。
　　他瞥向了在那屏障之中的水晶莹，小水儿要对付这个小子，那么他便来对付这个女人吧！
　　“轰隆隆！”一蓝一绿两道身影交错的打了起来，纯粹的力量相撞瞬间造成了山崩地裂。
　　凰千淼虽然非常的懒惰，从来都不修炼，可是生为天地之主，从初生开始便拥有了无比逆天的力量了。
　　凰千淼挥手道：“小子，你死定了！下辈子你的嘴巴乖巧一点，不准骂我家焱哥哥和我。”
　　“水龙降临！”
　　凰千淼一出手，突然间水龙降世，磅礴的力量让阿停震惊。“龙神！”
　　就在凰千淼强势的一招朝着他轰了过去的时候，他就这样生生的挨了一招！
　　等到水龙回到了凰千淼的身边，她懒洋洋的靠在了他的头上道：“水龙，那小子一下子就被你拍碎了，这也太弱了吧！这么不禁拍却那么嚣张，完全是找死啊！”
　　就在这个时候，突然间原本阿停消失的地方他的身形再一次出现。“小丫头，拜托！跟本尊战斗你能不能让认真一点，这样懒懒散散的跟我斗，你注定输！”
　　凰千淼微微一愣。“你竟然还活着，你没有死！”
　　阿停得瑟的道：“想要杀死我，你做梦吧！我可是不死之身！”
　　“你完全胡说，那有什么不死之身，我今天便让你死一死！”
　　“轰隆隆！”
　　两个人再一次开战，凰千淼本身的力量叠加起水龙的力量彪悍无敌，可是这个阿停也是一个怪胎，无论怎么打他还会再一次完好无损的出现。
　　就好像他真的有不死之身似的！
　　“我就不信，弄不死你！”凰千淼跟阿停可就杠上了，都浪费了好多睡觉的时间。
　　龙千焱一直在想办法攻破水晶莹的防御，可是他无论怎么硬来，都无法攻破水晶莹的防御。
　　“轰隆隆！”
　　这一次两大主宰跟两大至尊神器的交锋，不知道持续了多久！
　　凰千淼慵懒的道：“水龙，好困！不玩了，我们回神殿睡觉去吧！这小子真烦，什么神器其实没有也无所谓，有你跟焱哥哥就好了。”
　　水龙点头道：“遵命！主人！”
　　就在凰千淼要走的时候，阿停挡在了凰千淼的前面道：“你想走，做梦吧！我没有打败你之前，你想走？”
　　自己从初生开始就遇到了一群贪婪的人类，每一次都络绎不绝的前来，想要把他和姐姐收为己用，那一些人也不看看自己弱城什么样子。
　　。
　　如今好不容易才找到了一个经打的人，阿停是不会那么容易放她走的。
　　凰千淼道：“可是我真的好困，我想睡觉，不想再见到你了，你给我滚！”
　　阿停道：“要不你跟我定下契约，你当我的仆人，这样总行了吧！”
　　凰千淼瞪大眼睛，简直想要拍死这货！
　　“你竟然敢让我当你仆人，好大的胆子！”
　　“这可是给你特大的殊荣了好不好，我可是至尊守护神器，我拥有掌控时间的力量，只要你得到我，绝对永远不死！就算哪一天你死了，我逆转时间你又可以活，跟着我混多好啊！”
　　凰千淼眼里闪过了一丝亮光，笑道：“原来这就是你不死的秘密啊！掌控了时间的至尊守护神器，很好很好！”
　　看到凰千淼的笑容，阿停突然间有一种不好的预感。
　　凰千淼喝道：“水之力，禁锢！”
　　“水之力，沧海默！”
　　“水之力……”
　　凰千淼差不多把自己的力量全部都给挥霍出去了，控制了周围的时间流逝的速度，然后快速的逮住了阿停！
　　“嘭！”凰千淼毫不客气的朝着他那漂亮的小脸蛋招呼了上去！
　　“混蛋！你知道你浪费了我多少睡觉的时间吗？”
　　“王八蛋，你知道我现在多想睡吗？”
　　“该死的，我真的想撕了你！”
　　无数拳头砸下之后，阿停惨叫，“啊！”
　　“你这个死女人，睡觉那么重要吗？你到底是九重界的主宰还是九重界的猪仔。”阿停吼道，第一次遇到这么奇葩的女人。
　　“你才猪仔！你全家都是猪仔！”凰千淼彻底暴怒了！
　　“砰砰砰！”
　　“轰！”
　　周围的时间被人控制，阿停现在就想要穿梭时间逃遁都不行，只能被凰千淼揪住往死里打！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　阿停凄惨的叫声，不绝于耳。
　　只是她的温柔姐姐，此时不但没有担心，嘴角还微微的勾起了一抹温柔的浅笑。
　　终于，凰千淼的水已经无法禁锢时间的时候，阿停远远的溜走了。
　　一次中招，他是绝对不会被逮住两次的。
　　可是凰千淼可没有一点想要逮她的心思，因为她已经睡眼朦胧的靠在了水龙的怀里，朝着龙千焱招了招手。
　　“焱哥哥，算了，太麻烦了，我要回去睡觉了。”
　　龙千焱看向水晶莹，不得不说这两件守护神器真的很强，如此就放弃了真的有些不甘心。
　　不过小水儿困了，那么就先回神殿了。
　　他们三道身影就这样消失在阿停和水晶莹的面前，瞬间阿停就愣住了！
　　“她就这样放弃了？”
　　阿听着很多想不通，死也想不通啊！当初来找他们的人那么多，每一个人就算是死也不愿意放弃。
　　却没有想到那个小丫头还没有到绝境了，就放弃了。
　　阿停道：“哼！欲擒故众而已，真的以为我会上当吗？用不着多久，她一定会回来的。”
　　可是阿停等了一个春夏秋冬，又一个春夏秋冬，阿停依旧没有等到凰千淼的到来，阿停道：“那个死丫头去哪里了？”
　　“她不会被人给杀了吧！竟然没来。”
　　“……”
　　这个世界的主宰要是被人给杀了，整个九重界都不会如此安宁了，所以阿停的诅咒并不能成真。
　　阿停等的都快发霉了，再也受不了了，然后转过头看向水晶莹，“姐姐！怎么办？”
　　他们是至尊守护神器，只有有守护的人，才有他们存在的价值。
　　水晶莹笑道：“九重界之主，不是住在九重神殿吗？你要是想去见小水儿，我们就去九重殿找他们就行了。这天地之间，难道还有什么挡得住我们两个。”
　　阿停眼里闪过了溢彩的亮光，他兴奋的道：“对！我怎么把这个给忘记了，那个死女人不来，我去找她就好了。”
　　一个绿眸少年，在九重神殿横冲直撞！
　　“你是什么人？竟然敢闯九重神殿！”九重神殿的护卫急忙的来阻拦！
　　阿停一挥手，怒道：“全部给我走开，你们竟然敢拦本大爷！”
　　“你们家那小猪仔在哪里？”
　　他一动，周围的这些人都停了。
　　九重界的护卫虽然每一个都达到了神尊级别，都是九重界实力金字塔顶尖的强者，可是在阿停这位至尊守护神器的时间之力下，依旧没有任何还手之力！
　　阿停问道：“说！那个猪仔在哪里？”
　　九重神殿的守卫全部都蒙住了，他们真的不知道这个少年在问什么？
　　这里是九重神殿，住着的是九重界两位至高无上的主宰，哪里有什么猪仔！
　　“我们不知道！”
　　“你们骗人，说谎话，我让你们变成婴儿哦！”
　　“啊啊啊！”
　　他改变了这些人的时间，瞬间让他们的年龄回归到了婴儿阶段。
　　找不到凰千淼人，阿停直接在九重神殿闹的鸡犬不宁，最后惊动了龙千焱，至尊金焱和金龙出，龙千焱毫不客气的对不速之客阿停下手！
　　“嘭！”
　　阿停直接被击杀，可是在下一刻却出现，他兴奋的道：“没有找到那小丫头，找到你也一样，你和那小丫头跟我和我姐姐
　　我和我姐姐一样是双生，几乎形影不离！”
　　龙千焱微微一震，眼底闪过了一丝暗淡！
　　真的一样吗？
　　“喂！那死丫头在哪里？”阿停问道。
　　显然，他对凰千淼的兴趣比对龙千焱的要大不少，龙千焱冷声道：“你难道不知道，无论你是什么人，擅闯九重神殿，是死罪吗？”
　　“死罪，你有本事就杀死我试试！”阿停非常嚣张的挑衅道。
　　龙千焱的脸色一沉。“既然如此，那么就不客气了，我不会让你吵到小水儿睡觉的！”
　　“啊啊啊！那一头猪，还真的是猪，我来了竟然敢睡觉！”
　　“轰！”龙千焱毫不客气的出手了，必须让这家伙快点闭嘴，不能让他大吼大叫下去。
　　于是九重神殿，他们发现龙主殿下跟一个不明少年打起来了，而此时他们完全看不到，一道蓝色的身影飘向了水之宫。
　　凰千淼的宫殿，只有水龙。并没有其他的仆人，因为对于凰千淼来说，有水龙万事足！
　　水龙感觉到周围空间有波动，便冷声道：“出来！”
　　一个温柔如水的女子，突然间出现在他的面前，水龙一愣，道：“是你，那家伙拥有时间之力，你拥有的便是空间之力吧！”
　　水晶莹微微的点了点头，瞥向了那一边睡着的凰千淼，她温柔的问道：“我能不能看看小水儿。”
　　水龙道：“如果你不伤害小水儿，不吵醒小水儿的话是可以的，不过你一旦什么过分的行为，我是不会放过你的。”
　　水晶莹轻笑道：“嗯！我不会伤害小水儿的，我想保护她。”
　　水龙微微一怔，“你已经决定认主了？”
　　至尊守护神器的生存意义，便是保护其主人，所以一旦选定主人，那么便会竭尽全力的去保护。
　　水晶莹摇了摇头道：“小水儿还不知道会不会选我呢！而且阿停也很喜欢她。”
　　“小水儿要睡一会儿，等她醒过来了，便知道。”
　　阿停跟龙千焱已经打的天昏地暗，他们两个人也不打不相识。
　　“我又不会杀了那一个死女人，你让我去找他怎么了？”阿停就纳闷了。
　　“小水儿没醒！”龙千焱回道。
　　“没醒叫醒她不久行了，你们惯着他我去弄醒他！”
　　“不行！”龙千焱挡在了他的面前。
　　“好好好！那我不去，那混蛋什么时候才能醒过来？”
　　“不知道，小水儿一向是随心醒来的。”
　　“你们这样纵容她下去，难道就不怕她变成一头猪吗？我去叫醒她。”
　　“不行，一切等小水儿醒过来再说！”龙千焱非常的坚持，让阿停有些抓狂。
　　“你简直美酒了！”
　　“轰隆隆！”阿停直接暴力出手，他觉得跟这家伙是说不通了。
　　阿停好不容易在龙千焱百忙之中，脱身找到了水之宫，可是水龙那一关却没有那么容易过了。
　　“让开，我要去找那个死女人。”阿停吼道。
　　水龙的脸上没有一丝表情，缓缓的开口道：“无论你是谁，在主人没有自然醒之前，不准进水之宫半步！”
　　“你这一条龙，主人在睡觉，你以为你拦得住我吗？”阿停也怒了。
　　见那家伙就有这么难吗？他辛辛苦苦的了那么久，打了那么久，还连一个人影都没有见到。
　　跟水龙打起来了，简直要了他半条命，阿停感觉自己越来与讨厌那一个死女人了，不找他算账誓不罢休！
　　“时间，停止！”阿停最终不得不竭尽全力使出自己的杀手锏，即使是龙神，那也在时间之轮的约束之中，此时水龙陷入了一种绝对静止的状态。
　　阿停眼里闪过了一丝得意。“我是谁，你想要挡住我，那是不可能的事情。”
　　阿停想要冲入水之宫，突然间被一道蓝色的屏障给挡住了，这是空间之力！
　　能够挡住他的空间之力便只有……
　　阿停看着从水之宫走出来的水晶莹道：“姐姐，你到这里来了。”
　　水晶莹走了出来摸了摸他的头顶道：“好啦！阿停，等小水儿醒来再说，好吗？”
　　“姐姐，你到这里，那是因为你选中了她了吗？那个比猪还要懒的小丫头，怎么可能值得姐姐你去守护，姐姐你千万不要干傻事啊！”阿停着急了。
　　他心中五味陈杂，也不知道是怕自己姐姐误入歧途，还是别的什么他自己都不清楚的原因。
　　“傻瓜，没有值不值得的，只是我见到她的第一眼开始就知道，她便是我要守护的人。这是怎么本心的选择，我相信绝对不会出错的。”
　　阿停愣住了，“姐姐本心的选择吗？姐姐的选择是不会出错的，可是我……我……”
　　阿停有一种心脏要炸开的感觉，再也不敢看跟自己一同降生的温柔的姐姐了，转身便离开了。
　　水晶莹微微一怔，“傻瓜，我选择了，并不代表是小水儿的选择啊！”
　　九重神殿发生了那么多大事凰千淼根本就不知道，她总算睡醒了，不过一醒来便看到了一个温柔似水的大美人，她笑道：“我们又见面了，只是不知道怎么称呼你。”
　　这个像是温柔大姐姐一般的人，美貌气质这世间无人能比，她看到她第一眼便喜欢上了。
　　水晶莹柔声道：“小水儿，我叫水晶莹？”
　　晶莹？”
　　“水晶莹，你来九重神殿，是打算以后陪我吗？”
　　“如果小水儿想要我认你为主，那么我以后都会陪着你的。”
　　“那太好了！”凰千淼开心的从床上跳了起来，拉住了水晶莹的手道：“水晶莹，你确定不会后悔吗？”
　　“我……”凰千淼想了想，似乎找不到什么措辞，最终道：“也许，我不会是和做你的主人呢！”
　　“不试试，怎么知道适不适合呢！”水晶莹笑道。
　　“既然水晶莹都那么爽快，我也不会扭扭捏捏的了，我们签订契约吧！”凰千淼开心的笑道。
　　她的水之宫，只有水龙是太清冷了一些，如果多一个水晶莹，那就更好了。
　　这个世界上能够让她喜欢便留在身边的人或者物，真的不是很多！
　　“好！”
　　就在凰千淼要跟水晶莹签订契约的时候，突然间传来了一个咆哮声。“慢着！”
　　“不准你跟我姐姐签订契约，不准！”
　　一个墨绿色的身影冲了进来，那一双灰绿色的眸子愤怒的盯着凰千淼，好似凰千淼跟他有杀父夺妻之仇一般。
　　凰千淼道：“混蛋，你凭什么不准我跟水晶莹契约啊！水晶莹是姐姐你是弟弟，你可做不了主哦！”
　　“反正不行，如果你真的要守护神器的话，我跟你契约！”阿停直接舍己为姐。
　　“反正不准你跟我姐姐契约！”
　　凰千淼打量着他道：“你的脾气那么坏，我才不要跟你契约了，我就是喜欢水晶莹。”
　　“你……”
　　“你……”
　　阿停气得跳脚，可是凰千淼直接抱住了水晶莹。“反正我要水晶莹，你就算是怕我抢走你姐姐也没有办法，你生气也没有办法，水龙，把他轰出去，不要让这家伙打搅我契约。”
　　“我要宰了你！”阿停真的想要杀了这个死女人，在她没有跟姐姐契约之前。
　　因为在契约之后，她有了姐姐的守护，他根本就杀不了她。
　　“阿停！听话。”水晶莹温柔的道。
　　对于自己姐姐的话，阿停一向是奉为圣旨，水晶莹道：“我拥有空间之力，阿停拥有时间之力，如果我们两个能够一同守护小水儿，小水儿便可以一世长安了。”
　　凰千淼摇了摇头。“水晶莹和那混蛋是很厉害啊！可是我和焱哥哥是兄妹，我不能把所有好东西都给占了，所以只要水晶莹就够了。”
　　“你……你这个死女人，你好的狠！”阿停被气疯了，自己竟然被这么嫌弃。
　　她心疼自己的哥哥，那他算是什么？
　　她就让他这样跟姐姐分开，把他像是货物一样拱手让人吗？
　　混蛋！该死的！
　　阿停冲出了水之宫，穿越了时间的洪流，他却发现自己没有地方可以去，有姐姐在的地方，才是他的家！
　　可是如今姐姐有了守护的人了！那他呢！他还有什么？
　　那个死女人嫌弃他，不要他，她不会成为他的主人。
　　他兜兜转转，赚到了焱之宫，指着龙千焱道：“你就是龙主龙千焱吧！我要认你为主。”
　　“为什么？”这家伙是一个桀骜不驯主，他会资源认主，让龙千焱觉得很惊奇。
　　“因为我姐姐已经认了那个死女人为主了，我跟姐姐是双生子，不能分开，而你跟那个死女人也是，如果我跟了你那也可以跟姐姐不分开了。”阿停回道。
　　龙千焱微微一怔，“她认了小水儿为主！”
　　“你到底决定好了吗？”阿停问道。
　　“是个男人，就别给我磨磨唧唧的！”
　　龙千焱点了点头道：“至尊守护神器之一要认我为主，我当然很乐意！不过……”
　　“没有什么不过的，签订契约！”
　　到了后来，阿停下发现那不过之后的话，因为他打断没有听到，而付出了怎么样的代价。
　　他跟水晶莹是双生子，他们能力互补，完全能够共存。
　　可是龙千焱跟凰千淼，却不能如他们这般完美！
　　凰主和龙主契约了至尊守护神器，他们越来越成为让整个九重界的人仰望的存在。
　　有了一个温柔的大姐姐的照顾，凰千淼的日子过的越来越滋润，可是命运的齿轮，此时却在无可遏制的转动了起来。
　　凰千淼这一次突然间睡醒起来，一时想起去九重神殿的藏书阁曲看看修炼功法和其他的一些书籍什么的？
　　“小公主！”藏书阁的守卫看到凰千淼来了，都恭恭敬敬的给他开路。
　　一般这藏书阁，只有龙主前来。小公主一半年能在自己宫里嗮嗮太阳就很奇迹了，要说她来藏书阁看书，那完全是不可能的事情。
　　凰千淼是觉得有些无聊了，所以才来藏书阁看看，毕竟焱哥哥有时候喜欢来这里逛逛。
　　凰千淼在藏书阁绕了一大圈，完全没有找到直接想要的书，这个时候一个阴影挡住了她的步伐，一双修长的手递了一本书给凰千淼。
　　“小凤凰，你想要这本书吗？”
　　凰千淼随意的接过了那本书，打开一看发现里面都是一些图案，而且还是男女组合图案。
　　她抬头看向站在她眼前的这个人，一袭紫色的长袍包裹着他修长的身形，长袍上却有着不少诡异的图案的祭祀长袍。
　　他的脸带着三分魅惑，六分入骨的邪气，
　　骨的邪气，一分深沉，那一双狭长的凤眸妖冶万分，眼角下有着一滴暗紫色的泪痣，让他越发的夺魂摄魄。
　　仔细一开，那一颗暗紫色的一点，并不是泪痣，而是一朵被精雕细琢的小花朵，花开九瓣，安静妖冶，妖美无比，让他整个人从骨子里透着一种深不可测的感觉。
　　这是凰千淼第一次见到如此深不可测的男人，她问道：“这是什么书？”
　　对于这个人，长的虽然漂亮，可是她才懒得去询问他的来历。
　　苍笑道：“这个你竟然都不知道，人，都是有欲念的。这就是其中的一种。”
　　凰千淼有些疑惑的道：“欲念？”
　　“人会想要权倾天下权利，想要倾国倾城的美人，想要数之不尽的金钱，还有很多很多……”
　　“是人，都会有欲念，有了欲念，就会有野心……”
　　可是凰千淼听了懒洋洋的打了一个哈欠，“嘻嘻嘻！那么我一而又欲念，我的欲念就是睡觉，好困！”
　　那一张精致的小脸，带着一种浅淡的睡意，对于眼前这个男人宛若毒药一般的言语，她的脸上没有一点波澜。
　　凰千淼拿着那些书道：“有床不睡觉，做这些无聊的事情干什么，焱哥哥这里怎么会有这种书呢！”
　　苍嘴角抽搐着，这个小丫头真的很没心没肺，那一双清澈的水蓝色的眸子之中好似包罗万象，却好似什么都没有。
　　凰千淼说完发现身前的那一个人竟然不见了，凰千淼撇了撇嘴道：“装神弄鬼的。”
　　凰千淼继续逛着这个藏书阁，直接困了都懒得走出藏书阁，直接找了一个休息的软榻，睡着了。
　　当凰千淼睡着了之后，那一个紫色神秘的神隐再一次出现在凰千淼的身边，凰千淼竟然毫无所知。
　　她是九重界实力最强的人之一，一旦有人靠近就算她陷入了沉睡之中，也不可能什么都察觉不到。
　　可是这个紫衣男子，却做到了。
　　苍轻轻的坐在了凰千淼的身边，伸出了那修长的手指开始去接凰千淼的一群，当他的手指落在了凰千淼的身上的时候，他嘴角微微勾起，笑道：“原来如此啊！凰主无心。”
　　凰主无心，没有心便没有欲念。生性伴随着懒惰的罪恶之源，这便是凰主。
　　他依旧慢慢的解开，低声的看着那如美玉一般无瑕的身体，笑道：“这便是天地间最完美的作品啊！真的很美，美的让我无比的动心，动心想要占有。”
　　他的声音低沉好听，可是却没有带上真正的感情。
　　他一挥手，笑道：“这天气有点凉，我把你的衣服脱了，便给你盖上被子吧！”
　　一本一本的书，被改在了凰千淼的身上，一本叠加一本，这完全不是在该被子而是想活埋了凰千淼。
　　而且那书上的内容，全部跟刚才他给凰千淼的那本书上的内容一模一样。
　　要是人界的女子看到了，那都会脸红到滴血，也只有凰千淼这种一心只想睡大觉的人什么都不知道。
　　等把他的上好收藏品都盖在了凰千淼的身上的时候，苍终于站起来了。
　　凰主之躯，就算被上万本书活埋了，也不会被憋死。
　　凰千淼在藏书阁睡的可不短，龙千焱找上门来了。
　　“小水儿没有出来吗？”龙千焱问道。
　　“禀告龙主，小公主还没有出来。”
　　“小水儿恐怕又睡着了，在藏书阁怎么可能会睡的好。”龙千焱无奈的道，身形一闪，便进入了藏书阁。
　　根本就不需要刻意的去寻找，他便找到了凰千淼在哪里？
　　可是当他看到凰千淼被埋在书里的时候，他完全愣住了。当他发现那是什么书的时候，龙千焱的俊脸直接僵住了，这是……
　　龙千焱不是凰千淼，一心只想着睡觉对凡尘一切事情，完全都不知晓。
　　这明明就是……
　　他的藏书阁里，绝对没有这样的书。而小水儿也绝对不会看这样的书，那么到底是谁放进来的，谁放在小水儿的身上的。
　　龙千焱一挥手，这些书籍全部都灰飞烟灭了，可是当这些书消失之后，躺在软榻之上的凰千淼却不着一丝……
　　龙千焱金色的眸子一闪，拿出来了一件长袍裹在了凰千淼的身上，抱着她消失在了藏书阁。
　　他们一同降临于这世间，他也不是第一次抱过小水儿，也不是第一次没见她的身体，可是不知道是那凡尘杂书的影响，如今龙千焱感觉他把小水儿抱在怀里，却没有往日那般宁静。
　　天空之中一抹紫色的身影看着龙千焱抱着凰千淼进入了水之宫，嘴角勾起了一抹邪肆的笑容。
　　“凰主无心，龙主却有了一颗野心啊！想要君临天下，更想要她……”
　　“呵呵呵！有意思有意思！”
　　他的身形一闪，消失在了这九重神殿，好似他本来就不存在一般。
　　“主人她……”水龙看到龙千焱把凰千淼抱进来，微微一怔。
　　主人在其他地方睡着被龙主找到送过来又不是第一次了，可是这一次……
　　当水龙要接过凰千淼的时候龙千焱去躲开了，“准备好温泉，我亲自给小水儿洗澡。”
　　“龙主，还是我来吧！”
　　龙千焱怒道：“水龙，你不打算听我的命令？”
　　“龙主虽然是主人的哥哥，可是水龙永远都只听
　　永远都只听主人的命令。”
　　“你是男人？”此时他才想起，跟小水儿形影不离，的水龙，是一个男人。
　　水龙平静的道：“龙主难道忘记了，你也是。”
　　“我是小水儿的哥哥。”
　　“我是主人的本命契约兽。”
　　整个水之宫的温度都变得冰寒了几分，这个时候一个蓝色的身影出现走了出来，水晶莹笑道：“还是交给我吧！你们两个要是真的打起来，会吵醒小水儿的。”
　　小水儿从来都没有在意过的事情，他们也跟着不在意了，可是如今龙主好像醒悟了一点什么？
　　他们两个人让水晶莹把凰千淼抱走……
　　凰千淼被带走，龙千焱看都没有看水龙，而是在九重神殿下令，找人！
　　九重神殿之中一定潜入了一个不在他控制之内的人，竟然敢这样对小水儿，找死！
　　之后的一些关于凰千淼的贴身起居，水龙都交给了水晶莹了，龙主不说，他倒是忘了。
　　他不是人类，不在意男女之防。可是男女毕竟还是有差别的，主人什么都不懂，什么都不在意，不代表他无法在意。
　　凰千淼醒来，她觉得自己只是在藏书阁醒来，被焱哥哥带回来了而已，其他的可都不知道。
　　照顾她洗澡的人换成了水晶莹，她也懒得去想原因。
　　“呵呵呵！小凤凰，你这一觉睡的很久啊！”凰千淼的床边，一个紫衣身影躺在了她的身侧！
　　凰千淼直接一掌拍过去，“给我滚！我的床也是你这厮能躺。”
　　这对于他来说，绝对是一个陌生人，可是的那个凰千淼的掌风落下去之后，对方竟然轻而易举的躲开了。
　　他站在了凰千淼的面前，苍笑道：“小凤凰，这九重神殿那么无聊，要不要我带你去好玩的地方啊！”
　　凰千淼懒洋洋的道：“给我滚出去！我要睡觉！”
　　“你才刚醒，该活动活动了。”
　　“立刻，给我消失！一个男人那么啰嗦，你烦不烦啊！”凰千淼觉得眼前这个人真的是烦透了。
　　蓝色的身形一闪凰千淼已经对他下狠手了！
　　“嘭！”一道身影在凰千淼的宫殿里响起，可是眼前之人却轻而易举的挡下，完全没有受伤。
　　凰千淼微微一怔，在她的记忆之中，除了龙哥哥跟她差不多厉害，这个世界上可没有比她更加厉害的人，这个人太古怪了。
　　凰千淼道：“给我去死！”
　　“水龙降临！”
　　水龙出，凰千淼是真的动了杀意了！
　　“轰！”整个水之宫的宫殿被水龙的水之力击穿，而对方依旧一点事情都没有。
　　他似乎到了一个跟她所在完全隔绝的空间之中，让一切攻击都没有任何用处！
　　“水龙，继续！我就不信破不开她的防御！
　　“水龙降临！”
　　“水龙降临，给我破！”
　　凰千淼三招连发，精致的小脸都微微的泛红了，可是依旧无法伤害眼前那人半分。
　　水之宫散发出来了凰千淼恐怖的力量，龙千焱可不会想凰千淼只是想要锻炼身体，一定是出了大事了。
　　苍感觉到了龙千焱的气息，笑了笑，“今天就陪小凤凰你玩到这里了，改日再来。”
　　凰千淼怒吼道：“你最好永远都不要出现在我面前。”
　　龙千焱瞬间来到了凰千淼的身边担忧的问道：“小水儿，没有受伤吧？”
　　凰千淼摇了摇头道：“没有。”
　　对方只挡不主动攻击，所以当然没有受伤！
　　凰千淼慵懒的道：“可是，焱哥哥，好困！”
　　为了收拾那一个家伙，她可是消耗了不少力量。龙千焱抱住了她道：“嗯！先去焱哥哥的宫殿休息，我立刻派人修缮好你的水之宫。”
　　让凰千淼舒服的睡下去之后，龙千焱便下令让九重神殿的护卫小心的看守就收神殿，一只小虫子都不能放出来。
　　死女人吃瘪，这让阿停非常的开心！
　　“没有想到还有那个死女人收拾不了的人啊！太解气了。”当初没有被龙千焱契约的阿停收拾不了小水儿，现在就更加收拾不了了。
　　他家主人没有对他下令让他对那死女人做牛做马，他就谢天谢地了。
　　龙千焱道：“不可能，这个世界上怎么可能有比小水儿更强的人存在。”
　　阿停撇了撇嘴道：“那个死女人，天天睡觉，从来都没有想过修炼。就算她从出生开始就拥有无比强大的力量，她不修炼，这世间变化万千，沧海桑田，难道就不可能出现一个比那死女人更强的人吗？”
　　龙千焱微微一怔，“无论如何，我都不会让任何一个人惹小水儿不开心的。”
　　因为凰千淼一觉睡的太久了，所以等她醒过来她的水之宫早就被修好了，水龙迎接凰千淼回去。
　　可是好景不长，凰千淼瞪大眼睛道：“你怎么又来了！”
　　就在凰千淼准备一雪前耻的时候，突然间她感觉自己身上的灵力没处使了，苍一手抱住了凰千淼笑道：“小凤凰，我不是早跟你说了吗？带你出去好好玩玩，这九重神殿，太无聊了。”
　　结果，凰千淼被挟持离开了九重神殿。
　　生为九重界最强的两个人之一，她竟然被胁持了，凰千淼觉得这事情有些古怪神奇。
　　凰千淼打量着眼前这个入妖似魔
　　个入妖似魔一般的男人，问道：“你到底是什么东西哇？”
　　她感觉，一定是这个世界觉得她睡的太舒服了，弄出来一个这样的东西来折磨她，简直无聊透顶了！
　　苍嘴角抽搐着，什么东西？
　　苍直接懒得搭理这个没心没肺的丫头，带着她穿越九重界！
　　“这是第一界，风之界！”苍道。
　　“带你去一个有意思的地方。”
　　红灯笼点亮的江面，一艘花船在江面上漂浮，歌声，丝竹声袅袅传出。
　　这是一个令人醉生梦死的地方，凰千淼鄙夷的看着苍道：“这就是你说的好玩的地方？”
　　“进去看看，就知道了。”
　　苍带着凰千淼大摇大摆的走进去，可是这里面的人，却无一人能够看到他们两个。
　　里面的歌舞音乐，苍倒是嘴角勾起了兴味的笑容看着，凰千淼早已经哈欠连连，靠在他的身上睡着了。
　　凰千淼之所以醒过来，是被一个古怪的声音吵醒的！
　　湖上凉风习习，此时苍正抱着她坐在船顶，可是船顶之下的一切苍和凰千淼都看在了眼底。
　　凰千淼眼里闪过了一丝错愕，然后慢慢的道：“这两个人在做上次你给我看那本书的示意图？”
　　“可是，这个女人也叫的太惨了吧！”
　　眼神平静无波，看到这么惊世骇俗的东西，凰千淼依旧睡意浓浓，没有一点想法。
　　苍摇了摇头道：“你这小丫头啊！简直是一块朽木，无法雕琢的朽木。”
　　这个时候，一道金光出现，苍微微一怔！“追来的真快！”
　　他直接在凰千淼的眼前消失了，接着一个金色的身影落到了凰千淼的面前。“小水儿，焱哥哥终于找到你了，下一次我绝对不会让人把你抢走。”
　　龙千焱紧紧的抱住凰千淼，接着脚下便传来了嘤咛声。“不要……”
　　龙千焱的脸色一沉，那个男人竟然带小水儿来这个地方！
　　身形一晃，直接撕裂了虚空，带着凰千淼迅速的离开这里。
　　“封锁九重神殿，不要让任何一个人闯进来。”
　　凰千淼窝在龙千焱的怀里道：“焱哥哥，小水儿是不是很差劲啊！竟然被人给挟持了。”
　　“是焱哥哥没有保护好小水儿，以后焱哥哥天天陪着小水儿。”
　　“焱哥哥还有很多事情要做啦！你就放心吧！下一次我绝对不会让那家伙得逞的。”
　　无论龙千焱怎么防范，那个紫衣男子就像是幽灵一样随时出现在凰千淼的身边，然后把凰千淼给挟持了。
　　他带着凰千淼去了很多地方，这人世间的恩恩怨怨，爱恨情仇，他似乎都带着凰千淼去看看。
　　可是凰千淼一心只想着睡觉，这些事情宛若过往云烟，在她的心底留不下一点痕迹。
　　不过倒是长了不少见识，对九重界的凡尘有了一些了解。
　　每一次当苍来挟持她的时候凰千淼道：“你也别浪费力气禁锢我的灵力了，我跟你走就是的了。”
　　苍嘴角抽搐着,“你以为我跟你一样懒啊！这点力气都不愿意用。”
　　到了最后，即使苍不用强的，凰千淼也跟他到处逛逛了。
　　苍最喜欢做的事情，就是带着凰千淼去看一些风花雪月之事。
　　以前凰千淼什么都不懂，现在他懂了！
　　“我说你，是不是想女人了，我们也认识了几万年了，也算是朋友了，要不要我让我家龙哥哥在九重界选美，选出九重界最美的女人，送到你床上去啊！”
　　苍似笑非笑的看着凰千淼道：“小凤凰，这还用选吗？”
　　凰千淼微微一愣，似乎知道了什么？
　　“嘻嘻嘻！第一次见到你这么夸奖我啊！你每次不是骂我是朽木，就是蠢，不然就是没心没肺，今天倒是夸我是九重界最漂亮的了。”凰千淼笑嘻嘻的道。
　　“现在还不是，你这小丫头还要继续养大一点才行。”苍低头道。
　　“该死的，你可以去死吧！”凰千淼暴走，张牙舞爪的想要杀了苍。
　　接着一道金色的身影闪过的，苍抱着凰千淼解封了空间走了。
　　“阴魂不散的家伙。”
　　“混蛋，焱哥哥担心我找来了，我要回去了。”
　　“不行，再玩一会儿！”苍抱着凰千淼不放。
　　“不玩了，不过你好像很怕焱哥哥的样子呢！”凰千淼很奇怪，其实焱哥哥的实力跟她差不多，这家伙用不着每次看到他就多吧！
　　苍笑道：“是有点怕！我怕那小子看上我！”
　　凰千淼嘴角抽搐着。“你还真当你是一朵鲜花啊！我家焱哥哥怎么可能会看上你，而且我家焱哥哥也不会喜欢上一个男人吧！”
　　“这可说不定哦！”苍戏谑的道。
　　苍问道：“小凤凰，你看上我了没有？”
　　苍翻了翻白眼道：“你认为可能吗？”
　　“可是啊！我看上你了！”苍低头，直接在凰千淼的脖子上咬了一口，接着鲜血流入了他的口中。
　　凰千淼微微的皱着眉头道：“你……你……在干什么？凰主之血，你喝了是想找死吗？”
　　苍魅惑的舔了舔嘴角笑道：“小凤凰，你不是一直想知道我是谁吗？我的名字吗？我们契约吧！只要我们契约，你一切都知晓了。”
　　凰千淼愣住了。“跟我契约？你为什么要跟我契
　　么要跟我契约啊！”
　　苍修长的手划过了凰千淼的唇瓣，笑道：“因为我看上你了，因为我已经做出了我的选择了。”
　　“我不答应。”
　　“不答应，那我只能霸王硬上弓了。”
　　封印阵，在他们两个人的脚下形成，这个让整个九重界都震动的契约之力，让所有人都震惊了。
　　包裹龙千焱！
　　龙千焱看着那冲破九重界的蓝色光芒，愣在了那里……
　　那是契约之力！到底签订什么契约，才能引起这么大的轰动，即使小水儿契约水龙，也没有如此吧！
　　“吾乃封印法则苍，契约了吾将掌控封印，掌控天地。”
　　“唔……我要拒绝，拒绝……”
　　可是无论凰千淼无论怎么抗拒，她还是被契约了，跟封印法则契约了。
　　当契约完成了之后，苍近乎跟凰千淼融为一体。
　　他不是人类，他只是法则之力，虽然强大到可以形成人类的身体，可是也不是一件实体而已。
　　凰千淼依旧震撼无比，契约结束之后龙千焱已经找过来了，凰千淼抱着龙千焱直接把苍那解惑骂的狗血淋头。
　　“怎么办？焱哥哥，我有一种不好的预感，我契约了这麻烦的家伙恐怕不是什么好事，可是我无法拒绝。”凰千淼哭丧着脸道。
　　龙千焱抱紧着她道：“小水儿不用担心，封印法则选择了你，你就拥有了更加强大的力量，这个世界上再也没有人能够伤得道你了，焱哥哥也能放心了不是吗？”
　　凰千淼点了点头，笑道：“嗯！焱哥哥说的也对！”
　　龙千焱把凰千淼送到了水之宫，身形一闪来到了九重界的最高空，看着九界共存的九重阶低声的呢喃道：“封印法则已经出现，已经认主，认小水儿为主了。那么另外一个有意识的法则，会是什么呢？”
　　自从苍契约了凰千淼之后，便没有出来继续吵她了，凰千淼乐的清闲，谁的很香。
　　接下来九重界出现了一些魔族，那一些魔族强大无比，以龙千焱为主开启了对魔族的征伐。
　　凰千淼睡醒之后没事也跟着龙千焱一起参战，因为她的战斗力彪悍，横扫千军，一直在九重界没有多少名声的凰主也在九重界名声大噪。
　　她跟龙主一样，都是守护九重界的战神。
　　水龙降临之处，所有的魔族尽数被屠灭。
　　神凰之火燃烧之处，所有的魔族全部都灰飞烟灭。
　　到了后来，凰主还得到了九重界的第一神剑，混沌弑天剑，这是一把主杀伐的剑，凰主的实力和战斗力再一次暴涨。
　　而后，凰主机缘巧合之下，得到了双月杀！
　　双月一出，命魂皆断。
　　血魔琴在九重界失控杀戮，凰主一出直接把她给收服了，放眼天下，无人能是凰主的对手。
　　即使是曾经光芒万丈的龙主，也在她的光芒之下边的暗淡了一些。
　　启示世人不知道，这些事情，其实都只是凰千淼睡醒之后无聊做的，她的主职，还是睡觉啊！
　　龙千焱坐在了他的焱之宫的神作之上，眉头紧锁，拳头紧紧的握住了座椅便金色的副手，似乎要把扶手给捏碎了。
　　最终他低沉的声音传了出来。“传令下去，让小水儿来焱之宫见我。”
　　那一个听令的侍卫，瞪大眼睛，在思索着是不是自己听错了？
　　一般龙主要见小公主，自己一下子就过去了，他绝对不会麻烦小公主，让小公主过来。
　　龙千焱沉声道：“难道还要本主，再说一遍吗？”
　　这个声音，宛若惊雷一般让侍卫惊醒过来，他点头道：“遵命！”
　　凰千淼听到了这个传令，也有些诧异！
　　“焱哥哥让我去焱之宫！”
　　反正现在还不困，凰千淼亲自跑了一趟焱之宫，凰千淼到了之后，他发现龙千焱依旧坐在了神座之上。
　　没有下来，就是坐在上面，有一种她从来没有见过的冷漠盯着凰千淼，凰千淼心里微微一怔。
　　“焱哥哥！”
　　“小水儿！”
　　龙千焱紧握着扶手的手用力了几分，龙千焱终于缓缓的开口了。
　　“小水儿，九重界之主，只要一个就够了。我们两个人，必须一战，赢的人才是真正九重界的主宰，你答不答应？”
　　凰千淼道：“焱哥哥，我怎么会答应，这也太麻烦了！我才不打，我不想跟焱哥哥打。”
　　金色的身影一闪，倏地龙千焱到了凰千淼的面前，他阴鹜的看着凰千淼道：“小水儿，你知道吗？我是多么的嫉妒你。”
　　“你什么都不用做，龙神就主动的认你为主，对你忠心耿耿！”
　　“你不需要刻意的去追求，至尊守护神器九重水晶莹莲便认可你，而我能够七月九重水晶亭却只是因为你不要，你的施舍！”
　　“你只要天天在水之宫睡觉，封印法则就主动找上了你，要跟你契约，看都没有看我一眼。只有真正的主宰，才会被法则选中。”
　　“混沌弑天剑，双月杀，血魔琴，神凰，他们选中的，全部都是你，是你！”
　　龙千焱说出这番话，几乎是在咆哮。
　　那话语之中，隐藏着这千万年的怨气。
　　凰千淼似乎看到了一个而被无数怨气缠身的龙千焱，“除了这一些，如今整个九重界的人都认可你。你只要睡醒
　　你只要睡醒之后无聊随便打一场战斗，整个九重界的人们都尊你为战神！”
　　“可是我算什么？我龙千焱殚精竭虑的守护九重界，大战魔族，创造九重将诶的秩序，维护九重界的稳定，可是他们心里记着的，只有你！”
　　“凰主，凰千淼。”
　　龙千焱的声音，宛若惊雷一般，一句句撞击着凰千淼的灵魂。
　　滔天的怨气，疯狂的不甘之心，让眼前的龙千焱都变得不像是自己了。
　　这就是所谓的，她功高震主了吗？凰千淼眨了眨眼睛暗想道。
　　龙千焱道：“小水儿，所以我们必须要打一场，我必须要赢了你，只有赢了你我才能证明，我龙千焱，绝对不比你差！小水儿，你不能拒绝，我也不会让你拒绝。”
　　凰千淼点了点头道：“焱哥哥，我知道了。给我一天的时间，一天之后，你要跟我一战，就一战吧！”
　　“好！”
　　得到龙千焱的回复，凰千淼已经彻底的消失在了焱之宫。
　　“轰隆隆！”等到凰千淼离开之后，整个炎之宫大殿的东西都因为庞大的力量，彻底的变成了粉末。
　　凰千淼一个人坐在了大殿之中，然后抬头看向水龙和水晶莹，问道：“水龙，水晶莹，如果我做了什么错误的决定殃及到了你们，你们会不会生气啊！”
　　水龙道：“无论主人做出怎么样的选择，我们都会支持主人的。”
　　水晶莹道：“是啊！小水儿。”
　　凰千淼点了点头道：“嗯！你们退下吧！我再睡一会儿。”
　　凰千淼躺在床上，这绝对是她从初生开始，第一次睡不着。
　　“苍，你在吗？”
　　“龙千焱说的没错，九重界之主，本来就该只有一个，你们两个人的一战，是命定的。”苍的声音从凰千淼的灵魂深处传出来。
　　“哦！”
　　“小凤凰，当初我选择你，就是因为，你没有心。而龙千焱的心底，却是一颗蓬勃的野心。”苍回道。
　　“原来是这样啊！”
　　凰千淼很平静，面对自己最尊敬最爱的哥哥的挑战、嫉妒，她依旧平静的不像话。
　　这让苍有一种不好的预感，他问道：“小凤凰，你不会蠢到去干傻事吧！虽然我总是骂你笨，不过我想你还没有笨到那种程度。”
　　半天，凰千淼只睡了半天，这绝对是她从初生开始，睡的最短的一次。
　　凰千淼道：“水龙，让蓝过来见我。”
　　“是！”
　　一个蓝衣如水一般温柔的男子出现在凰千淼的面前，蓝温柔的笑道：“主人想我了。”
　　凰千淼道：“蓝，我们解除契约吧！”
　　凰千淼开门见山的说了，却让蓝的笑脸僵住了，他的心底一片冰凉。
　　他从来没有想到，他生为这世界上最强的一把剑，主人会对他说，要解除契约了。
　　蓝怒了，“凰千淼，你不要太肆意妄为了，你说解除契约就解除契约，你把我当什么？
　　“蓝，我会封印术，虽然我们两个人的契约联系很紧密，可是我可以解除的。”面对蓝的愤怒，凰千淼依旧平静如斯。
　　蓝冲了上去抱住了凰千淼道：“小水儿，我不要跟你解除契约。我可以为你杀任何人，除了我之外你找不到更强的剑了，不是吗？”
　　凰千淼抱住了蓝道：“笨蛋蓝！我现在已经是这世间最强的人了，没有人能够赢得了我，所以我不需要混沌弑天剑了。找一个需要你的人认主吧！”
　　不需要了，他这是要被抛弃了吗？
　　蓝浑身颤抖着饿，有些话，是不是不说就来不及了吗？他已经压抑了太久了。
　　蓝手上的力道加重，狠狠的抱住了凰千淼然后吻住了她的唇……
　　“唔……蓝……”
　　凰千淼瞪大了眼睛看着眼前这一张漂亮的脸，可是蓝依旧嗜血的疯狂的，纠缠不休。
　　他缓缓的放开了凰千淼沙哑的道：“主人，蓝喜欢你，很喜欢你！请你不要跟我解除契约，不要离开我好不好！”
　　“嘭！”蓝直接跪下了，高傲如他，此时卑微的如同尘埃一样，祈求不被抛弃。
　　他混沌弑天剑，这世间最强，最无情的一把杀伐之剑，千不该万不该的爱上了自己的主人，一个无心的女人。不如的话，他何意卑微到了如此地步。
　　“蓝……”
　　凰千淼觉得自己的胸口闷的非常的难受，抱住了蓝道：“蓝……”
　　蓝渴求的看着凰千淼，以为她会回心转意，可是突然间他感觉脑袋一片空白，强悍的封印之力剥夺了他们两个人的封印，这还不够……
　　这个狠心的女人，蓝的心里几乎在滴血。
　　“主人，不要，不要封印我的记忆！”
　　“小水儿，算我求你了，至少不要封印我的记忆。”
　　“凰千淼，我恨你……我真的想一剑一剑的活活剥了你……”蓝怒吼道。
　　可是没用了，一切都没用的，他痛苦的连人形都保持不住了，变成了她的本体。
　　凰千淼手紧紧的握住了地上的这把蓝色冰冷的长剑，一挥手划破了空间。“空间封印！”
　　一把剑，被丢入了那空间裂缝之中，完全不管它会飘到什么地方？
　　凰千淼道：“水龙，让白和钰来见我。”
　　“是。”
　　在等待的这段时间，苍的愤怒
　　，苍的愤怒声传了出来。“小凤凰，你要干什么？”
　　“你知道你在干什么吗？没有混沌弑天剑，你跟龙千焱一战，你能赢吗？”
　　凰千淼淡笑道：“赢了，有什么意思呢！苍，你告诉我哇！我才懒得，执掌天下！”
　　苍沉默了，没有做声！
　　而这个时候，月白和月钰来了，他们很忐忑！
　　小水儿让水龙传唤蓝过来，接着便传唤了他们两个人来，难道主人发现了什么？
　　“小水儿！”月白和月钰同时开口。
　　凰千淼淡淡的道：“白，钰，我们接触契约吗？”
　　月白和月钰宛若遭到了雷击一般的站在了那里，月白勉强的笑道：“主人，我们做错了什么吗？你竟然要解除跟我们的契约。如果我们有什么做的不对的地方，我们可以改，请你不要解除我们的契约。”
　　月白了冷声道：“月白就算是死，也不愿解除契约。小水儿，请你收回这个想法。”
　　凰千淼道：“我凰千淼一直没有什么大志向，只要睡得好就行了，你们为什么就铁定心了要跟着我呢！”
　　这个你们，指的是他们两个，再加上蓝。
　　月钰道：“因为，小水儿对我们来说，是我们的全部。”
　　“小水儿是我们的一切。”
　　生为双生子的他们，心意是一样的。
　　“小水儿，没有你，我们会死的！真的会死的。”月白急了。
　　他们真的不知道错了什么大逆不道的事情，才让小水儿要跟他们解除契约，明明他们什么都没有说啊！
　　凰千淼道：“很抱歉，白，钰，你们在意我，可是你们对于我来说什么都不是。我如今的实力，就算是杀人，也用不着暗杀。”
　　月钰苦涩道：“原来如此，我们已经失去价值了吗？小水儿，就算你解除契约了，让我们留在水之宫好不好，我们只想要远远的看着你。”
　　月白的眼底苍凉，这是他们最后的渴求了。
　　他们放下了一切，生为暗夜王者的他们，宁愿做一个如同装饰品的花瓶。
　　他们知道，小水儿心意已决，无论他们怎么做她都无法改变决定的。
　　结果凰千淼却无情的道：“不行！”
　　月白和月钰的脸色越来越苍白，心颤抖着，小水儿连他们最后的祈求都不愿意。
　　凰千淼已经动手了，他们两个心碎欲死的没有一点反抗之力，凰千淼想要解开封印非常的容易。
　　两个人的身形摇晃，两个人对视了一眼，离开之后，他们就主动彻底的消散吧！
　　小水儿不愿意见到他们，永远都见不到小水儿，他们都已经找不到活着的意义了。
　　凰千淼的眼神一闪，拳头紧紧握住，两个笨蛋！
　　突然间，两个封印阵出现在凰千淼的脚下，月白和月钰发现他们的记忆被动了手脚，瞬间脸色惨白如纸。
　　月钰和月白吼道：“小水儿，住手！”
　　他们完全想不到，小水儿会做的那么绝，她连让他们去死都不准，要封印他们的记忆。
　　等到他们两个人的记忆慢慢的消散，变成了两枚白玉月轮，凰千淼捡起了两枚月轮，感受着那一冷一热的温度。
　　“白，钰！”
　　“再见了。”
　　眼前的封印被解开，赫连墨然和凤倾歌把这双月杀丢入了虚空之中。
　　凰千淼道：“水龙，把血请过来。”
　　水龙微微一怔，凰千淼做了这么多事情，早在蓝的契约解除了之后，他已经猜到了主人要做什么了？
　　凰千淼道：“水龙，我做的，真的都对吗？”
　　水龙沉默不语。“无论主人做什么？只要是主人做的，水龙必当遵从。”
　　“请血过来吧！”
　　“是。”
　　一个白衣不然纤尘的男子，缓缓的走了过来，他看到了凰千淼，温柔的笑道：“主人，血来了。”
　　凰千淼道：“血，我们解除契约吧！”
　　血微微的点了点头道：“好，不过，主人，能不能让我弹完一曲，我们再解除契约。”
　　凰千淼道：“好。”
　　反正一天的时间，还没有到，这点时间她还是等的起的。
　　血盘腿坐在了凰千淼的身边，修长的手指挑动着银色的琴弦！
　　血的曲子，在不杀人的实力，都很美！
　　可是这一首曲子，却是凰千淼听的最美的一个了。
　　血的嘴角勾起了一抹苦笑，这曲子除了好听之外，还有他对主人所有的感情，可是主人不懂！
　　一点都不懂。
　　缠绵，温情，爱慕，从这琴音之中流泻而出。
　　他是除了杀戮什么都不会的血魔琴，是主人让他知道，这个世界上有个人，比杀戮还要重要。这个世界上有一种感情，就算要他万劫不复，也在所不辞。
　　突然间，周围传来了嗜血的气息，一袭白衣的血此时已经变成了血衣，血红色的眸子死死的盯着凰千淼，似乎要把她的一切，看在眼里。
　　琴音还在继续，可是却多了凄凉和决绝。
　　他笑道：“血本来以为，可以生生世世，伴随主人左右。却没有想到是血贪了，求而不得，血被主人所弃，那么也无需存在了。”
　　“嘭嘭嘭——”
　　琴弦一根接着一根的断裂，不用凰千淼解除契约，他自己自毁，解除了契约。
　　契约。
　　凰千淼脸色大变，吼道：“血，住手！”
　　恐怖的封印之力笼罩住了血，让他停止他的行动，可是那一抹惊艳的血红色的身影已经消失，留下了只剩下一根琴弦的血魔琴。
　　自断了六根琴弦，幸亏凰千淼即使阻止，才留下了这一根。
　　“血，你何必如此！”凰千淼拳头紧握，手指甲都抠破了自己想掌心。
　　“空间解封！”
　　解封了空间，凰千淼把血给送走，她低声的道：“苍，你怎么不说话了？”
　　“懒的说。”
　　“作为封印法则的你要跟着我死，实在是有点憋屈呢！要不你也换一个主人吗？”
　　苍吼道：“凰千淼，你休想！你以为我封印法则，是你那些兵器吗？”
　　“你能够那么轻松的解开契约那都是因为我的存在，想要用我的力量解除你跟我的契约，你做梦去吧！”
　　“可是，你会死的。”
　　苍回道：“你不怕死，难道我还会怕死吗？比起死，这个世界上还有更加可怕的事情，你不懂，却擅自主张的做出了那样的事情。那四个家伙真是可怜。”
　　“我是不懂，可是我不想蓝他们死啊！”
　　凰千淼幽幽的道：“接下来，只剩下水龙和水晶莹了。”
　　水龙道：“主人，要么我死，要么我不会离开主人半步的。”
　　“我是小水儿的守护神器，就算是跟着主人死，我也心甘情愿。对蓝他们做的事情，不要再对我们做的，我和水龙，不会让你成功的。”
　　水龙和水晶莹两个人誓死拒绝，凰千淼微微一怔，慵懒的道：“我先去睡一觉了，天亮的时候，叫我醒过来。该结束了。”
　　水龙眼里闪过了一丝痛处，点头道：“是。”
　　这是凰千淼第一次看日出啊！她坐在了水龙的身上，看着朝阳升起，笑道：“没有想到日出也挺美的。”
　　“所以。主人，活下来吧！”水龙从来都不干涉凰千淼的决定，可是它不像它的主人死。
　　凰千淼道：“水龙想活下来吗？如果想……”
　　“主人。只有你活下来，我才会想活下来，不然的话，不一样的……”
　　当太阳升起，凰千淼看着一抹金色的身影靠近，凰千淼笑道：“焱哥哥，你来了！我们可以开战了。”
　　龙千焱点了点头道：“好！”
　　“轰隆隆！”
　　整个九重界的好像要毁灭一般，以为九重界之巅爆发出来了大战，所有的大能都愣住了！
　　“那是，凰主和龙主开战了！”
　　“没有想到，他们竟然开战了。”
　　“天地间，只有一主，只有一战，确定谁最强，才能够确定！”
　　这一战，其实只是打到了天黑而已，因为凰千淼困了，懒的打了。
　　当那金色的长枪，穿破了凰千淼的心脏的时候，龙千焱愣住了。“小水儿，你怎么不躲开！”
　　凰千淼笑道：“焱哥哥，因为我懒得打了。”
　　龙千焱后退了几步，瞪大眼睛看着他道：“你没有用混沌弑天剑，没有用双月杀，更没有用血魔琴，我们打的天昏地暗，他们根本就没有出现！你……”
　　“小水儿，你早就想好了，要败给我了！”
　　凰千淼道：“嗯！我懒得跟焱哥哥打，也懒得执掌天下，焱哥哥比我更加适合，我不想焱哥哥有事，所以我消失就好了，这样我可以一直睡下去了，不是吗？”
　　看着凰千淼的生命在消逝，龙千焱怒吼道：“谁让你让我的，我要你全力以赴，全力以赴你不知道吗？小水儿……：
　　“啊啊啊啊！”凰千淼的身影消失了，龙千焱的金色瞳孔燃烧着疯狂的金焱。
　　“小水儿，小水儿，不是这样的，你回来……”
　　他跪在了云端，好像把一切都给输光了。
　　众人呢喃道：“凰主死了，龙主赢了！”
　　“最终败的，是凰主，以后这天地之间，就只有一个神主了。”
　　“唰——”这个时候，一道金光闪过，说话之人直接被焚烧成了灰烬。
　　龙千焱宛若暴走的凶兽一般，挥动着金色的长枪，屠杀这一些围观的人。
　　“谁说我妹妹死了，没有！”
　　“小水儿是绝对不会死的！”
　　这一天，九重界凡是知道这一场大战的人，全部都死的一干二净。
　　再后来的后来，凰主已经没有人记得了，所有的人只记得九重之巅的神殿，只有一位主人，这个世界的主宰，神主！
　　……
　　凰千淼看着眼前的男人道：“契约啊！我真的不想跟你契约，当初就有一种感觉，跟你契约就会有数之不尽的麻烦。”
　　苍道：“你无法拒绝，难道又想让我霸王硬上弓一次。”
　　凰千淼道：“算了，契约吧！”
　　一道冲天的蓝色封印阵冲破了天际，当在九重之巅的龙千焱看到了这一抹光芒的时候，嘴角勾起了一抹笑容、
　　“灭，这一天，到了！”
　　“嗯！我可以见到小水儿了。”那一个比妖精一样漂亮的少年，脸上露出了一抹笑容。
　　神凰宫，水龙为凰千淼穿上了蓝色的战铠，小心的为她打理着。每一处都不处理的精致完美，凰千淼看着站在他前面的四个男人问道：“蓝，白，钰，血，你们怕吗？”
　　蓝温柔的笑
　　蓝温柔的笑道：“这一次，我很庆幸小水儿没有帮我做出选择。”
　　月白和月钰道：“我们不会让小水儿有事的。”
　　“无论是生在一起，还是死在一起，血都会生生世世的陪着主人。”
　　小水儿没有说，可是他们却已经知道了一切了。
　　当初小水儿为了不让他们一起死，才自作主张的那样残忍的对待他们。
　　如今小水儿却选择了带着他们一起战斗，就算他们战死，也心甘情愿。
　　一瞬间，他们四个变成了本体，跟随在凰千淼身边。
　　一道红色的身影，走入了大殿之中，神凰单膝跪在了地上，道：“主上，士兵已经点齐了，随时可以跟着主上，杀向九重界。”
　　凰千淼微微的点了点头道：“战！”
　　九重界的一场撼天大战，已经掀起！
　　凰千淼带着自己的重病，杀向了九重神殿，她宛若一个战神一般，踏着滔天火焰，满天神水，有九重界的守护神兽开路，有域外至尊神兽狱火麒麟做先锋。
　　在加上凤凰一族和龙族的战士，他势不可挡的让九重界的神兵，连连战败！
　　九重神殿之上，凰千淼一袭蓝裙随风飘扬，三千青丝，瞬间变成了如水流一般的蓝色。
　　她开口道：“焱哥哥，出来再与我一战吧！”
　　“好！”一个洪亮的声音响起，一个穿着金色长袍的男子，出现在空中。
　　而他的身边，一个如梦如幻的银紫色的身影出现，一头银发，在空中飞舞。
　　容颜精美绝伦，肌肤如雪，红唇如血，妖娆娇嫩，妖媚无双，眼眸空灵，宛若一件最美的艺术品一般，满天星辰都不及一眼明亮，时间就在那一刻静止了。
　　他看到凰千淼纯粹的笑道：“小凰儿，终于又见到你了，想你。”
　　凰千淼脸色一边，道：“妖之！”
　　凰千淼的身边，出现了一道紫色的身影，如妖似魔一般邪魅的脸庞在看向那一个少年的时候脸上露出了凝重之色。
　　“湮灭，初次见面呢！”
　　“封印，我终于找到你了。”
　　两道目光相撞在了一起，这是宿命的相遇，他们都很清楚，他们的相遇，代表着什么吗？
　　苍笑道：“小凤凰，如果你死了，那么我也死！”
　　“如果我死了，你也跟着殉情。是不是很美妙哇！”
　　说完，苍已经对妖之出手了。
　　“苍！”凰千淼想要阻止，可是他们两个人明明在眼前，可是却已经到了一个她无法触碰世界了。
　　封印之力和湮灭之力在相撞，厮杀……
　　龙千焱道：“封印法则，湮灭法则，这个世界上不可能存在两个强大的法则，他们是宿命的敌人，只能存一。只要毁掉一个，他们便是这世间独一无二的，便能够随心所欲，便成任何东西，比如说，拥有真正的身体。”
　　“小水儿，他们跟我们一样，所以各选一主！我们两个，也只有一个人能存在，所以，战吧！”
　　凰千淼拳头紧紧的握住，如今被宿命推到了战场，她不想要焱哥哥死，不想让那个美好的少年死，可是她也不能死！
　　战，只能战！
　　到底是生是死亡，由这一场战斗决定吧！
　　“轰隆隆！”
　　“水之封印，水龙降临！”
　　“至尊金焱，耀光！”
　　“嘭！”
　　蓝色的光芒和金色的光芒交织在一起，他们两个用出了最强的力量。
　　如今，她已经不能像以前那样任性，什么都不顾的直接认输了，这一次凰千淼是竭尽全力了。
　　蓝，月白，月钰，血，她不能让他们跟着她一起死。
　　水龙被数百万年的镇压，水晶莹的变成碎片，还有爹爹……
　　轻羽弟弟……
　　轮回一世，经历了万千，她无论如何也做不到以前那般了。
　　以前苍也带着她看过了各种人的一生，可是那是别人的，无法让她有多少别的想法，如今自己冲活一世，懂了很多东西。
　　战，全力一战！
　　这一场战斗，完全看不清楚谁胜谁输，凤栖桐已经忍不住了！
　　“主上的战斗，不希望任何人参与进去。栖桐，你有你的事情要做。”神凰道。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的！我们只能等结果！”
　　白虎远远的看着，他无法插手，这一场战斗，是宿命！
　　未离可顾不上那么多，他是凰千淼的本命契约兽，跟水龙一样，本来便是凰千淼的一部分力量。
　　她要战，那么他陪他，一起站！
　　“轰隆隆！”
　　这一场大战，不知道打了多久！
　　九重神殿的士兵和凤凰一族的士兵也停手了，他们在等，等待着空中的那一场大战！
　　上一次凰千淼困了，只打了半天的时间，可是这一次……
　　一天，两天……
　　不会停，他们都不会那么轻易的放弃，各有原因！
　　“已经九十九天了，九十九天了啊！”
　　苍惊愕的看着眼前这个少年。“自我毁灭。”
　　妖之瞥向了那空中的一抹蓝影，笑道：“还没有来得及跟小水儿多说几句话，我就要彻底的消失了。”
　　“你为什么要这么做？”
　　他抱着必胜的决心，全力以赴跟他一战，因为他不想让他最爱
　　想让他最爱的女人死。
　　是的，凰主无心，龙主有野心，他选中了无心的凰主凰千淼，却没有想到最后把自己的心给丢了。
　　他费尽心思，让她重生，把她带到了另外一个世界，处心积虑的改变了她的一点性格。
　　用色去对付懒惰，以毒攻毒，小有成就之后，让她回归就重界。
　　之后看着她经历了尘世间的历练，成长，改变。
　　他谋划了上百万年，无用而不及，就是为了，她能活下去！
　　妖之道：“封印，你有必须要赢的原因，而我也有必须要输的原因！”
　　“再见了，小水儿！”
　　自我毁灭，自我消失，这一抹银紫色的身影，彻底的消失在了苍的面前。
　　“噗！”与之龙千焱契约的法则消失了，龙千焱直接被反噬重伤。
　　“噗嗤！”混沌弑天剑，带着磅礴无力的力量，贯穿了龙千焱的心脏。
　　“嘭！”他生为九重界的第一强者，终于败了！
　　凰千淼握住了剑的手僵住了，可是他却看着凰千淼笑道：“小水儿，你赢了。”
　　“焱哥哥！”凰千淼收回长剑，鲜血飞溅！
　　“我不想让你死！”恐怖的封印之力，蔓延开来，想要阻止龙千焱的生命力消逝。
　　龙千焱道：“自从小水儿出生开始，我就调动了一切势力追杀你，小水儿救我做什么？”
　　“因为你是我哥哥！”凰千淼沙哑的道。
　　“当初我获得你的信任，却把你推入了凤凰欲火泉，让你违背自己原则自己不喜欢做的事情，小水儿还救我干什么？”
　　“因为你是焱哥哥。”凰千淼拳头紧握着道。
　　“我还杀了你的弟弟，你现在的弟弟！”
　　“可是，我还是不想你死！焱哥哥！”
　　龙千焱的手轻轻的抚摸着凰千淼的脸庞，笑道：“笨蛋，我从一出生开始，就知道我的使命是什么？”
　　“我是小水儿的一把磨刀石，等小水儿变得足够锋利的时候，我就没有存在的必要了。真的，我的死，是必然的！”
　　“必然，就算是宿命，我也要逆天而行！”凰千淼水蓝色的眸子，变得通红。
　　鬼的宿命，如斯反复折磨，算什么！
　　龙千焱突然间想起凰千淼当初在凤之界做出来的决定，她选择的是，两败俱伤。
　　恐怖的封印之力，突然间笼罩了他们两个人。
　　“焱哥哥，我们一起降生，那什么宿命这样对待我，那么我们一起毁灭，好了！”
　　“不要！”龙千焱怒吼道！
　　“水龙，水晶莹，神凰，快点阻止小水儿！”
　　“嘭！”一个绿色的身影出现，直接对凰千淼出手，阿停冷哼道：“死女人，你要死，也该让我杀了你，你自己自寻短见，算什么？”
　　阿停的突然间出现打断，让凰千淼的封印彻底的乱了！
　　“噗！”一时间遭遇到了反噬，吐出了一大口鲜血，龙千焱嘴角勾起了一抹笑容！
　　“小水儿，焱哥哥不想你死！你满足……满足焱哥哥，最后的愿望吧！如果不开心，封印自己的记忆就好了！”
　　他的身影化为了金色的光芒，跟阳光融为了一体，彻底的消失了。
　　“焱哥哥——”
　　凰千淼大声的喊，口中的鲜血没有停止，她怒瞪着那一眯蓝色的身影道：“阿停！你……”
　　“我又不是你的什么人，凭什么像他们那样宠着你，我爱做什么就做什么？”
　　“你的主人死了，那么你也给我去死了算了！”凰千淼暴怒，想要宰了那小子！
　　这个时候，一个紫色的身影把凰千淼抱入了怀中，凰千淼的身体僵住了。“苍……苍……”
　　她的声音在颤抖，到了最后都说不出一个完整的音节了。
　　苍出现在她的身边代表着什么？
　　她嘶哑的道：“你杀了妖之，你杀了他……”
　　“他是自己选择，消失的！”
　　“嘭！”凰千淼最后的一点意识，陷入了混沌之中。
　　“小水儿！”所有的人都担忧不已，苍看向他们笑道：“没事的，小水儿没事！”
　　即使没事，他们都忍不住担忧，小水儿醒来之后，会做出怎么样的事情来？
　　等到凰千淼再一次醒过来的时候，凰千淼感觉自己整个身体，都暖洋洋的。
　　凰千淼一个人踏着虚空前行，冷声道：“滚出来吧！”
　　一个银袍少年，出现在凰千淼的面前，开口道：“小水儿！”
　　突然间，无数恐怖的封印阵直接把这个少年给禁锢了，少年笑道：“怎么了？湮灭的人类模样，你不喜欢！”
　　凰千淼冷声道：“天道法则，你还不配用妖之的模样。”
　　“你想要干什么？留下我，你的妖之就还活着，我变成他的样子就好了，我可比他拥有多了，什么事情都可以干。他只是一个只会毁灭一切的家伙而已，其他的什么都不会那么！”
　　“就凭你，也配跟妖之比！给我消失吧！你的存在，只会让我恶心！”
　　封印之力，直接把天道法则给绞碎！
　　他惨叫道：“啊！不要，饶了我，我什么都听你的，主人！饶了我！”
　　她成为这世间的主宰，即使是天道法则，也只是她的鹰犬！
　　可是她看到这家伙就恶心，这家伙必须消灭掉
　　必须消灭掉！
　　“封！灭！”
　　天道法则，直接被凰千淼给湮灭了。
　　“苍！苍！你死到哪里去了？”
　　凰千淼发现，自己醒过来之后，便没有看到苍了。
　　“小水儿！”一道白色的身影出现，拿着一个录影石，这个录影石便是上一次大战的结果，不知道是什么人，竟然全程录制了那一场惊天大战的结果。
　　最后，一个熟悉的声音传了过来。
　　“小凤凰，上一次，我没有改变结局，这一次我终于改变了。这就是魔凰逆天的结局，这个结局，是由你谱写的！”
　　“魔凰逆天结束了，你可要快点动手风靡整个九重界，毕竟这是我所有的心血。”
　　“不要去找我在哪里，我一直，在你的心里。”
　　凰千淼脸上露出了震惊之色，她没有心的……
　　可是，她突然间发现，自己的身体，灵魂之中，有一颗心在跳动着，这到底是怎么回事！
　　“我在你心里，小凤凰以后就可以一直一只，爱着你想要爱的人了。不会明明在意，却不能放在心上，明明喜欢，可是无法放在心里，随着时间的洗涤被不小心丢了找不回来了，不会……”
　　凰千淼道：“你给了我一颗心，让我能够永远爱着我想爱的人，可是苍我也爱着你，你就这样让我永远见不到你了吗？”
　　“你简直就是一个彻彻底底的王八蛋。”凰千淼哭着，咬牙切齿的骂着，诅咒着。
　　风之界，幽暗深林。
　　一场大雨倾斜而下，一个蓝衣少女撑着一把小伞脚步悬空的走着，这是她跟那一个如同白纸一般的少年，相遇的地方。
　　“妖之，我当初答应你，下一次下雨便为你撑起一般。如今幽暗森林再一次下雨，可是你已经不再了。”凰千淼低头，低声的呢喃着。
　　她放着一把伞，落在了一朵白色的双生花之上，转身离开了幽暗森林。
　　当那一抹蓝色的身影渐渐的变成了一个黑点，幽暗森林的雨，至此之后一年，一百年，一万年，都没有听过！
　　从此幽暗森林被改了名字，名为“神淚林”，因为，这座森林，在代替神在哭泣。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　九重界的故事，凰千淼的故事，在这里已经可以划上句号了。
　　新文不开，开了到时候某只会通知的，不过给大家推荐一个文啦！
　　推荐【如影随心】同类新文，【夫人不要再嫁了】
　　作为金龙国首富独女，苏晓月肩负着为苏家开枝散叶的重任。
　　本是极其简单的事情，在她连续嫁了六个夫君且个个死于非命之后，却成了极难之事。
　　天煞孤星？克夫克子？从此再无人敢上门提亲。
　　苏晓月哀怨，分明是那无良老爹识人不清，给她选的夫君个个来历不明，身世诡异。干她何事？
　　事实证明，夫君还是自己选的好。
　　嗯，新来的知府俊逸如仙，正直可靠，她，看上了！
　　一阵死缠烂打，坑蒙拐骗，她终于抱得夫君归。

----------------------------------------------------------------------------

   小说下载尽在  http://www.sxcnw.org - 手机访问 m.sxcnw.org--TXT 书香中文网电子书网
  
-------------------------《全本校对》---------------------------------------